grandpa put me to sleep pure listen to me
abuelo que me duerma pura escúchame
family it's just
familia
that I ate a sandwich I was
es que me he comido un bocadillo
eating I was eating a
estaba comiendo Estaba comiendo un
sandwich while I went from one
bocadillo mientras que pasaba de un
live to another But well I didn't expect
directo a otro Pero bueno no esperaba
that so many people would be waiting for the
que tanta gente iba a estar esperando el
salsa guy I
salserito
don't think I'll be there for long eh I'll be there for about
no creo que esté mucho tiempo eh estaré
an hour at most
como una hora aproximadamente como mucho
because tomorrow I have to get up
porque mañana me tengo que levantar
early I don't want to get up late
temprano no me quiero levantar tarde
now thank you very much
ahora muchas gracias
603 subscribers we are family on Twitch
603 suscriptores somos familia en Twitch
603 subscribers I'm very happy Hey I
603 suscriptores estoy muy contento Oye
hope the members
espero que los miembros
[Music]
[Música]
imagine no the poor guy is Already
imagínate no el pobre está Ya hasta los
fed up with the lamp on his head but I ca
huevos de la lámpara en la cabeza pero
n't take it off yet
es que no se la puedo quitar todavía
the members of Javier canijo I'm not saying
los miembros de Javier canijo no digo
anything
nada
listen to me every day without fail every day
escúchame todos los días sin falta
without fail
todos los días sin falta
I'm putting all the
estoy poniendo en estreno todos los
Twitch live streams on premiere you have to wait 24
directos de Twitch hay que esperar 24
hours So I'm putting it up the
horas Entonces lo estoy poniendo al día
next day But every day without fail
siguiente Pero todos los días sin falta
my people as you have asked Javi we
mi gente como me lo habéis pedido Javi
want the entire live streams because
que queremos los directos enteros porque
I use it for work I use it
yo lo utilizo para trabajar Lo utilizo
to clean I use it for radio
para limpiar lo utilizo de radio
Well I have left the live streams to
Pues yo os he dejado los directos a
Javier canijo so that  you can
Javier canijo para que los podáis
enjoy them I'm always going to leave it for you so you
disfrutar Siempre os lo voy a dejar
can enjoy them
siempre para que los podáis disfrutar
okay
vale
But it changes supporting it
Pero cambia apoyarlo
trasi I see that people keep
trasi Yo veo que sigue la gente
becoming members
haciéndose miembro
do it for a premiere you can give
hágalo para un estreno podéis dar
superchat donations and everything
superchat donaciones y todo lo que
you want as if it were a live okay if
queráis como si fuera un directo vale si
I see that they are supported I will continue
yo veo que son apoyados los seguiré
doing them no well I won't do it okay let's
haciendo que no pues no lo hago más vale
see how it works on tele salseo I
vamos a ver cómo funciona en tele salseo
do it on tele salse I do it and it looks
lo hago en tele salse lo hago y se queda
very good on tele salseo I leave the
muy bien en tele salseo yo dejo los
full live shows uploaded and the lady
directos íntegros subidos y la señora se
spends the day watching them and watching them they
pega el día viéndoles y viéndolo les
love it they
encantan
love it too Well I know that there are
les encanta además Bueno yo sé que hay
people who can't come to the tweet because they
gente que no puede venir al tweet porque
have bad internet and their connection is not working
tienen un internet malillo y no les va
or whatever But anyway I
la conexión o lo que sea Pero bueno yo
'm also uploading it on YouTube What
lo estoy subiendo también en YouTube Lo
happens is you have to wait until the
que pasa que hay que esperar al día
next day okay I put it in the premiere
siguiente vale Yo lo pongo en el estreno
but exactly 24 hours Now when you
pero a las 24 horas justo Ahora cuando
uploaded it it hasn't happened to me yet if you're
lo subiste todavía no me ha pasado si me
going to look for problems And you're going to look for the
vas a buscar pegas Y me vas a buscar las
things and you'll see if Nonsense Well I'll
cosillas y vas a ver si Tonterías Pues
take you and  ban dude you
te cojo y te baneo tío
know the intention when like this
sabes que la intención cuando así este
type of comment
tipo de comentario
dude I'm really going to end up putting
tío yo de verdad voy a acabar poniendo
the chat Yes eh Yes the chat and in the
el chat Eso sí eh Eso sí el chat y al
end I'm going to be interested in it too
final lo voy a interesarse también
because I don't see how all the noses the
porque no veo como todas las narices el
chat in the end I'm putting it only for
chat al final lo voy poniendo solo para
members or only for your in fact
miembro o solo para su en tu hecho
because there are people if I don't know what
porque es que hay gente si yo no sé qué
kind of limitations they have there was a
tipo de limitaciones tienen
debate south and Turbo plan Well tomorrow
hubo debate sur y Turbo plan Pues mañana
Paule tomorrow we won't see it I
paule mañana no lo vemos
do you put that type of comment
te hago tú pones ese tipo de comentario
that for what what is it that you are looking for to get
ese para qué qué es lo que busca
me banned on Twitch I don't
que me baneen en Twitch Es que no
understand
entiendo
if instead of 24 hours I uploaded it at
si en vez de 24 horas lo he subido a las
10 pm nothing is going to happen to me
22 horas no me va a pasar nada
really it's like when they send me super
de verdad es como cuando me mandan súper
chat saying what it was I do
chat diciendo qué es lo que fue
n't know what example to give but there
es que no sé qué ejemplo ponero pero
was one time that I did something that I was going to
hubo una vez que hice algo que iba a
find normal from you Iker well the
encontrar normal de tu Iker bueno el
multi Stream I don't remember that I think it was
multi Stream no me acuerdo que creo que
because of the multistream okay Yes I think it
era por el multistrín vale Sí creo que
was when you did Okay that can't be
era cuando hacías Vale que eso no se
done but I did it one because they have
puede hacer pero yo lo hacía uno porque
n't accepted me yet the Partner and
todavía no me han aceptado el Partner y
two Because if they closed my account
dos Porque si me cerraban la cuenta de
you and I didn't give a damn I did it and
tu y me sudaba los [__] Yo lo hacía y
when they closed it on me You closed it
cuando me la cerraron que me La cerraste
okay But there was the typical idiot always
vale Pero había el típico tonto siempre
jumped out the typical idiot sending a
saltaba el típico tonto mandando un
super chat
súper chat
Javi you are live on both
Javi estás en directo en las dos
platforms at the same time and you can't
plataformas a la vez y no se puede
if you do it for the good to warn me I don't know
si lo haces por el bien por avisar no sé
how if I would need you to warn me you
como si yo necesitará que me avisara lo
do it privately you do it but a super
haces por privado lo haces pero un súper
chat there I am that there are
chat ahí
people man I am that there are
Yo es que hay gente tío
people well
Yo es que hay gente
today interesting similar things have happened to me
pues hoy interesante me han pasado cosas
no worse today on tele salseo
similares no peor hoy en tele salseo ha
a
venido uno
member came zahera carrasquista became a
miembro zahera carrasquista se ha hecho
member and from the member he started
miembro y desde el miembro se ha puesto
insulting people
a insultar a la gente
trinques I don't know what I don't know how much Well well Well
trinques no sé qué no sé cuánto
tomorrow I will see the
Pues bueno Pues mañana lo veré lo de
turn Playa del sur because if it hasn't been
turno Playa del sur porque si no lo ha
uploaded I can't see it
subido no lo puedo ver
if it hasn't been uploaded I can't see it
si no la ha subido no lo puedo ver
obviously
evidentemente
Yeah yeah I already ban the slightest eh I mean me
Sí sí yo ya la mínima baneo eh o sea yo
at the slightest
a la mínima
nonsense and look I tell you one thing
tonterías y mira yo te digo una cosa
I can't stand toxicity
toxicidad ninguna aguanto yo en ninguna
anywhere anywhere or who doesn't even give you
parte en ninguna parte ni a quien ni te
Salcedo at the slightest that  you insult
le Salcedo a la mínima que se insulta
or the streamer I mean me
o al streamer O sea a mí
[Music]
[Música]
or any of the protagonists of the
o a cualquiera de los protagonistas del
video
vídeo
or you put messages to provoke and touch
o pones mensajes para provocar y tocar
the dick or whatever banned
la [__] o lo que sea baneado
dude This is a gossip channel that is not
tío Este es un canal de salseo que ya no
like before
es como antes
when everything was allowed
que se permitía de todo
here the Chama does a clean shawl and the
aquí el Chama hace un chal limpio y la
comment box is going to be a
caja de comentario va a ser una caja de
clean comment box for
comentario limpia
a second
un segundo
and here you come to enjoy the salserito
y aquí se viene a disfrutar el salserito
being in a good mood Where was it today that you
estando de buen rollo Dónde fue hoy que
sent me a
me mandaste un
Ramón a kiss leonia a big kiss I don't know what you
Ramón un beso leonia un besote no sé que
sent me today
me habéis mandado hoy
that he told me something like that
que me decía algo como que
the churi I We were lukewarm and that
que el churi yo Éramos unos tibios y que
we sucked dick to ask for
chupábamos la [__] para pedir
interviews and to get invited to
entrevistas y para que nos invitaran a
what the other day no
lo del otro día no
I wouldn't like to see where I suck
yo no me gustaría ver dónde chupo yo la
someone's dick you
[__] a alguien
suck my dick I don't know Define suck
me chupas la [__] no sé Define chupar
dick No
la [__] No
I intend to make a community and I
yo pretendo hacer una comunidad y
intend to make some gossip channels
pretendo hacer unos canales de salseo
now as it is on tele salseo as they
ahora como está en tele salseo como
are knowing the lady of three
están conociendo la señora de tres
salseo
salseo
we talk about gossip we tell
se habla del cotilleo se cuenta el
gossip but it is not  he goes neck against
cotilleo pero no se va a cuello contra
no one nor does he disrespect anyone
nadie ni se le falta el respeto a nadie
okay
vale
Javi I will touch on his analysis of Turbo plan he
Javi tocaré en su análisis de Turbo plan
disrespects you of course
te falta el respeto claro
the pathetic channels are used to
los canales penosos están acostumbrado a
that and maybe they are used to
eso y a lo mejor están acostumbrado a
If you do not attack or if you do not go neck it
Si tú no atacas o si tú no vas a cuello
is sucking [ __ ] Look, to have a
es chupar la [__] No mira para tener un
channel of gossip and controversy
canal de salseo y de polémicas no hace
you do not need to get
falta que tú
involved or make uncomfortable or get along badly with
te metas o incómodes o te lleves mal con
people or whatever it is
la gente o lo que sea
not that you I auron
no es que tú yo auron
to Auro to Sara adala to anyone if I have to
a Auro a Sara adala a cualquiera si le
contradict them or have a
tengo que llevar la contraria o opinar
different opinion from them I do
diferente a ellos
not have to get
no tengo por qué
involved in it to do it
meterle meterme con ello para hacerlo
there are people who believe that you have to
que hay gente que se cree que hay que
get involved with the other to have a
meterse con el otro para opinar
different opinion No if for example I now
diferente No si yo por ejemplo ahora se
fight with perchita and I say Turbo said it
pelea con perchita y yo digo Turbo dijo
was not for you no no no no no no
que no iba para ti no no no no no no
did people tweet me today no no it is that
hacía gente tuiteándome hoy no no es que
you and the chuzo and some lukewarm and you suck
tú y el chuzo y unos tibio y le chupáis
Euro's [ __ ] because you think I
la [__] a Euro porque creéis que os
invited you to it look At me they have invited me
invite a lo mira A mí me han invitado
without me asking for it on most
sin que yo lo pida en la mayoría de las
occasions  ok but to have a
ocasiones vale pero que para tener un
gossip channel you don't have to
canal de salseo no hace falta
go to the neck and one thing is to talk about
ir a cuello y una cosa es hablar de
gossip and another thing is to be destructive and
salseo y otra cosa es ser destructivo y
toxic so everyone does their
tóxico entonces cada uno que haga su
job as they please
trabajo como le dé la gana
okay No I'm not answering anyone
vale No no le estoy respondiendo a nadie
Cris I'm not answering anyone that's not the way it goes
Cris no lo estoy respondido a nadie no
but everyone
va por ahí los tiros pero cada uno que
does their job as they please or rather
haga su trabajo como le dé la gana o sea
my job now is going to be about getting into as
mi trabajo ahora va a ir de meterme en
little trouble as possible better to
cuanto menos lío es posible mejor
inform people about gossip and not
informar a la gente del cotilleo y no
have problems with anyone I
tener problemas con nadie
live more peacefully I earn a lot more
vivo más tranquilo gano muchísimo más
money and people like me more
dinero y le cae mejor a la gente
but sucking dick and wanting to be
pero chupar la [__] y querer que te
invited or wanting to be such It's not that it's that
inviten o querer que te tal No es que es
being a Salcedo channel can be
que ser un canal de Salcedo se puede ser
without going to the neck with anyone
sin a cuello contra nadie
Now if you're talking to me about a Joan Plana who
Ahora si me hablas de un Joan plana que
is constantly bothering me
está todo el día tocándome los [__]
insulting me Well I'll answer the same
insultándomela a mí Pues lo mismo le
but as long as it's someone who hasn't
respondo pero mientras que sea alguien
done anything to me
que a mí no me no me haya hecho nada
Ari invited me to his tournament the other day
Ari me invitó el otro día a su torneo
I'll eat Ari's ass in the air as far as I
yo le como el culo al aire a Ari que yo
know I've contradicted him  in a
sepa yo le he llevado la contraria en un
lot of things
montón de cosas
and you invite me to your tournament
y me invitas a su torneo
if I tell Auron then I don't
si yo le digo a auron pues no estoy de
agree how Auro did here I don't
acuerdo cómo ha hecho Auro aquí yo no
think
creo que
I don't agree how he did
yo no estoy de acuerdo como ha hecho
now here the truth is that one here
ahora aquí la verdad que a uno aquí
has screwed up girl I think that if it had
la ha cagado tía Yo creo que si yo
been me I would have done this
hubiera sido a uno esto lo hubiera hecho
in another way because the truth is I don't know what
de otra forma porque la verdad no sé qué
and on top of that I won the tournament Paule exactly
y lo gané encima el torneo paule exacto
no I'm not saying it for any YouTube I don't
no no lo digo por ningún YouTube no
want toxicity don't put [ __ ] I don't know
quiero toxicidad no metáis [__] no sé
who posted here that's for nothing I don't
quién ha puesto aquí que es por nada no
know what they said in auto they
sé qué es lo que habrá dicho en auto se
must have said something similar whatever I'm not
habrá dicho algo parecido lo que sea no
interested
me interesa
but it's not about that it's about some tweets
pero que no va por eso va por unos tui
that you posted today and in fact I think he was
que me habéis puesto hoy y de hecho creo
responding to the three of you also more or
que respondía a los tres también más o
less with the same thing maybe it's not
menos con lo mismo del palo igual no es
that you and the south is that that is a [ __ ] It's
que tú y el sur es que eso es una chupa
that since they invite you to the
Es que desde que os invitan a los
tournaments you want to ask him for interviews and
torneos queréis pedirle entrevistas y
tournaments
torneos
Same as when the cigarette thing that you
Igual cuando lo del cigarro que le
told him was wrong It's that I don't have to
dijiste que estaba mal Es que no tengo
attack people
que atacar a la gente
let's see the day that I give an opinion
vamos a ver el día que yo de una opinión
contrary to someone or not  I agree with
contraria a alguno o no le dé la razón
someone in some controversy and they get angry and I
en alguna polémica alguno y se enfada y
stop talking to some
conmigo me deje de hablar alguno
now it's true that against
ahora sí que es verdad que contra
some I do go more neck he hides
algunos sí que voy más cuello el esconde
almost a year he hides yes it's
casi un añito el esconde sí que es
true that against some I do go more
verdad que contra alguno sí que voy más
sack I mean if you put me on one of these
a saco O sea si tú me pones uno de los
pathetic channels
canales penosos estos
that are all day long dedicating their
que están todo el día dedicándome sus
lives to me or you put me on someone who is out
vidas o me pones a una fuera de
gossiping or you put me on Joan Plana who
cotilleando o me pones a Joan plana que
is an ex girlfriend or you put me I tell you it
es una ex novia o me pones que te digo
depends on who it is I go one way or
yo depende quien sea voy de una manera
another but generally
de otra pero por lo general
Even with people I can't see and
Incluso como gente que no puedo ver y
together even with people who have
junto incluso con gente que me ha
reported me I am respectful okay
denunciado soy respetuoso vale
even with people why Because I don't feel
incluso con gente por qué Porque no
like it I don't come here to spit
tengo ganas yo no vengo aquí a soltar
poison or to be instructive or to I
veneno ni hacer de instructivo ni a Yo
come here to take my little salary every month
vengo aquí a llevarme mi sueldito al mes
and the less problem it brings me the better
y cuanto menos problema me traiga mejor
I'm not going to shut up about anyone If
tampoco me voy a callar de nadie Si
someone says something to me I'm not going to shut up about
alguien me dice algo no me voy a callar
anyone because my personality doesn't
de nadie porque mi personalidad no me lo
allow it but from there from there to how they're
permite pero me de ahí de ahí a cómo me
putting me on Twitter today that I'm a
están poniendo hoy en Twitter que soy un
[ __ ] and that we get off
chupa [__] y que nos bajamos los
pants the chuli me so that they
pantalones el chuli yo para que nos
invite us to I don't know what I don't know how much
inviten a no sé qué ya no sé cuánto
and this what has come to well this has
y esto a qué ha venido pues esto ha
come to the subject of the chat
venido el tema del chat
people like that I don't want them not even in Che or
gente así no la quiero ni en el Che ni
anywhere really
ninguna parte de verdad
people like that
gente así
putting [ __ ] and being [ __ ] but it does
metiendo [__] y siendo [__] pero
n't allow it anymore in the chat look how
no la permite ya en el chat mira que Leo
much I read eh the comments and so on on
poco eh los comentarios y demás de
YouTube I read them little but but when I
YouTube Los Leo poco pero pero cuando
read and Pillo one but that
Leo y Pillo uno pero que falta el
disrespects me and the protagonists of the
respeto a mí y a los protagonistas del
video is going to be banned
vídeo va a baneado
in short if you bother they go okay but
en resumen como molestéis van vale pero
yes but Ivan you know that then they screw
sí pero Iván sabes que luego te dan por
you but since I don't answer to
culo a ti pero como yo no contesto a
anyone or nobody talks Then you come to
nadie ni habla nadie Luego te viene la
screw you Ivan that I was wrong and I
tirarte por culo Iván que me equivoqué y
put this comment to Javi and I
le puse este comentario a Javi y me
thought he was on huachico's Channel
creía que estaba en el Canal de
you put me here yes but when when it's
me has puesto aquí sí pero cuando cuando
dala the one who does it you don't say anything to him
es dala el que lo hace no le dices nada
comment like that as if insinuating I ca
comentario así en plan como insinuando
n't stand nonsense really
no aguanto tonterías de verdad
can't stand nonsense I'm already at an
no aguanta tonterías estoy ya en una
age and I'm at a point in my life where I ca
edad y estoy en un punto de mi vida que
n't stand nonsense
no aguanto tontería
the truth sincerely shut me
la verdad sinceramente
down and  Ale no but she is like that
deme cerrado y Ale no pero ella es así
eh I mean the comment box a lot
eh o sea la caja de comentarios muchas
and I also understand
veces y también lo entiendo
when she makes content criticizing or
cuando hace un contenido criticando o
commenting on the jumps of the youtuber
comentando los saltos de los youtuber
many times they come to you apart from the
muchas veces te vienen con aparte de la
audience that they are that they are kids no and they are
audiencia que son que son críos no y son
girls hurting a lot Well, the one
niña herido mucho Pues ya está baneo el
who does not know how to behave outside the
que no se sepa comportar fuera la
quality of the Stream is not lowered here
calidad del Stream no se baja acá
no I do not think until it is turned off by the
no no creo que hasta que no se apaga por
way I do not know when I can
cierto no sé cuándo puedo volver a
request the Partner again
solicitar el Partner
Hi Javi I come from the best
Hola Javi Vengo del mejor concierto de
rap concert in the history of valmeica all
rap de la historia de valmeica todo
Blind bathroom incredible the concert
Ciego de baño increíble el concierto
I am glad that you
me alegro
are now a father already settled down
que ya eres padre ya sentada la cabeza
no Lucía The truth is that it is not
no Lucía Es que la verdad tampoco
interesting to know yes it is true that there was
interesa saber sí que es verdad que hubo
a time when it was more
una época en la que iba era más
destructive it was more sack But in the end it is not
destructor iba más saco Pero al final no
worth it Also you and he tells you if
te merece la pena Además tú y te dice si
The kid you banned comes to you with
El chaval que has baneado te viene con
a multi-account then it is the host ah
una multicuenta después es la [__] ah
eh I did not
eh
know that
no sabía eso
no but when there are requests for the ban
no pero cuando hay solicitudes del baneo
or rather that where can you see let's see
o sea eso dónde se ve a ver vamos a ver
that where are you it will be here not in
eso dónde estás será por aquí no en
settings no it will not be
ajustes no
here in
no será por aquí en
tool  streaming maybe no
herramienta del streaming a lo mejor no
configuration content community function
configuración contenido comunidad
management
gestión
that's
de funciones eso nada no
worthless
vale
activity nothing
actividad nada
follower list no
lista de seguidores no
where will
dónde será
that be on the panel But in which panel
eso de la en el panel Pero en qué panel
Extreme manager panel
gestor del Extreme
manage survey prediction
gestionar encuesta predicción
manage goals
gestionar metas
where
dónde
appear to me that does not
eso no me sale a mí
modeling panel
panel de modelación
I do not get that let's
a mí no me sale eso
see the
a ver
Channel
a los al Canal
Thank you exhausted Thank you very much for
Gracias agotado Muchas gracias por
giving away
regalar
nothing comes out to me eh with the
a mí no me sale nada eh con la de
reward manage goal start a
recompensa gestionar meta inicia una
prediction I do not
predicción
get eh
a mí no me sale eh
String community
String comunidad
I do not get that I do not get that
a mí no me sale eso a mí no me sale eso
eh
eh
configuration moderation request
configuración moderación petición
configuration moderation
configuración moderación
detection veto evasion
detección de evasión de veto
Beto evaders that they make themselves multi-
evasores de Beto que que se hacen multi
account or what let's
cuenta o qué
see
a ver
chat verification
verificación del chat
I'm going to put that to stop
voy a poner que para para echar el
chatting that having
chatear que tener
email verification Okay
verificación de correo electrónico Vale
and that they have phone verification
y que tengan verificación del teléfono
too
también
that they [ __ ] you that they [ __ ] you
que den por culo
Beto cancellation request come on
solicitud de anulación de Beto venga
let's see it
vamos a verlo
And where do I read it
Y dónde lo leo
and Where do I see that
y Dónde veo yo eso
controls controls options
controles controles opciones
costs
cuesta
in the chat
en el chat
quillo Where is that dude
quillo Dónde está eso tío
Where is it  that
Dónde está eso
where the [ __ ] is that dude
dónde [__] está eso tío
where the [ __ ] is that I ca
dónde [__] está eso
n't get the [ __ ] [ __ ] this let's
a mí no me sale la [__] [__] esta
see where he chats Ivan says
a ver donde chatea Dice el Iván
where he writes in the chat below you
en donde escribe en el chat abajo te
see a little sword I don't
sale una espada chiquitita a mí no me
get any little sword I
sale ninguna espada chiquitita
don't get anything I don't
a mí no me sale nada
get anything dude I don't get
a mí no me sale nada tío
comes up to you
a mí eso no me sale eso te sale a ti
because you're modeling [ __ ]
porque eres modelado [__]
where is it dude Where
dónde es tío
is the [ __ ] [ __ ] that dude
Dónde está la [__] [__] esa tío
surveys affiliate moderation has to come out
encuestas afiliado moderación tiene que
here by balls dude
salir aquí por [__] tío
look
mira
where dude let's go maybe I do
dónde tío
n't have one and that's why it doesn't
vamos a lo mejor no tengo y por eso no
come up to me No because I don't have any
me sale No porque no tengo ninguna
cancellation request from Beto
solicitud de anulación de Beto
where do I read it dude it does
dónde lo leo tío
n't come up to me eh it
que a mí no me sale eh
doesn't come up to me dude it does
a mí no me sale tío
n't come up to me dude the [ __ ] [ __ ] this let's
a mí no me sale tío la [__] [__] esta
see this transmission is worth
a ver esto de la transmisión vale
Channel points that I care about
puntos del Canal eso que me importa
reward and challenge from Javi Ribeira I have
recompensa y desafío de Javi ribeira
no [ __ ] idea about that emote I'm
ni [__] idea de eso emote
not interested dude Where the [ __ ] is that saying it
no me interesa tío Dónde [__] está eso
doesn't come up to me here about the
a mí no me sale aquí lo de las
requests eh these from Stream rename
peticiones eh estos del Stream renombrar
reset created the designs not to me
restablecer crearon los diseños a mí no
I get Uncle
me sale tío
Frank the Face
Frank el Face
no [ __ ] idea what this is either
ni [__] idea de lo que es esto tampoco
outside
fuera
whisper notifications I
susurro notificaciones
have no [ __ ] idea dude
que no tengo ni [__] idea tío
enter the gear Javi
ingresa en el engranaje Javi
my channel my Twitch
mi canal mi Twitch
the kid's configuration gear
el engranaje de configuración del chaval
Thanks Mauro the
Gracias Mauro el engranaje de
chat configuration gear come on let's
configuración del chat venga vamos a
see it I
verlo
already have it check
ya lo tengo revisar solicitud de
method cancellation request I don't have family anymore let's
anulación de método ya no tengo familia
see let's see let's see here it
vamos a ver vamos a ver vamos a ver aquí
has view for modelers okay I
tiene vista para modeladores vale
think it's great Thanks exhausted Thank you very much let's
me parece genial Gracias agotado Muchas
see
gracias a ver
Beto's cancellation request your new
solicitud de anulación de Beto tu nuevo
Canvas okay
Lienzo vale
okay don't bother my head Okay friend Okay friend Okay friend Okay friend Okay friend Okay friend Okay friend
vale no me comas la cabeza Vale amigo
please I don't feel like it
amigo Vale amigo amigo por favor no
now let's see
tengo ganas ahora a ver anulaciones de
Beto's cancellations where is it
Beto dónde está
active moderators
moderadores activos
okay
vale
but friend friend I
pero amigo
don't see it
amigo no lo veo
news and comments
novedades y comentarios
other channels that he follows you are not
otros canales que sigue no eres en
live
directo
here [ __ ]
aquí [__]
let's see it
vamos a verlo
the crazy drunk but this can't
el borracho loco pero esto no se puede
get bigger
poner más grande
bigger
más grande
okay here let me see that I have
vale aquí que yo vea que yo tengo la
very bad eyesight let's see the crazy drunk
vista muy fatal a ver el borracho loco
okay
vale
What's going on no or else the turbo [ __ ]
Qué sucede no o si no el turbo [__]
will say that you don't work hard he's more handsome he didn't
dirá que no te lo curra es más guapo no
want to mess too much with these people
se quiso meter demasiado con esta gente
and he sent and sent him to take it up the ass
y mandó y la mandó a tomar por culo
looking where Joan sinks Hey Joan
fijándose donde Joan se hunde Hola Joan
you're a criminal, go [ __ ] yourself
eres un delincuente fuera a tomar por
okay, go [ __ ] yourself
culo vale
okay
vale
and your request is please I won't call
y su petición es please no llamaré más
Joan a criminal anymore, flat, I've said it I'm
delincuente a Joan plana lo tengo dicho
sorry
Lo siento
[Music] you ca
[Música]
n't disrespect the
no se puede faltar respeto a los
protagonists of the video, dude
protagonistas del vídeo pollo
you took it and sucked it off
cogiste y se la chupaste
Hey
Hola
Tino so they come out cheap
Tino para que te salgan baratos
pay him special man we'll
págale en especial hombre
take it from him or what we'll
a este se lo quitamos o qué
take it from him
a este se lo quitamos
pay them in kind I
pagarles en especie
don't know how to take it off So [ __ ] off I'm
no sé cómo se le quita Así que a tomar
not going to take it from anyone
por culo no se lo voy a quitar a nadie
pamphlet
panfleto
for the gas
por el gas
this What is it,
esto Qué es
man
anda tío
don't you see what a copycat
no ves que copión
why are you getting mad and I tell you copycat you're
por qué te enfadas y te digo copión eres
a copycat
un copión
this drawing would probably be a dick
este dibujo sería seguramente una [__]
or something like that okay you already had
o algo por el estilo vale ya tenías
temporary drives
pulsiones temporales
I got horny
me calenté
and I was drunk I promise it won't
y iba borracho prometo que no volverá a
happen again if I don't get in permaban and that's it
pasar si no meterme permaban y ya está
No, you already have it anyway [ __ ]
No ya ya lo tienes en fin [__]
as you can see there aren't many eh There aren't many
como veis no hay muchos eh No hay mucho
and that's even though I've already left Of course I don't take one I
y eso que ya lo he dejado Claro que no
mean I don't take one eh
O sea no paso ni una eh
I want Pitbull As I was saying  auronplay I don't
quiero Pitbull Como decía auronplay no
want a pitbull in moderation so
quiero pitbull de moderación así que
okay family
bueno familia
[Music]
[Música]
what buttons do I have to use Use the
qué botones tengo que usar Usa los
buttons Javi the buttons what buttons what buttons not
botones Javi los botones qué botones
even if it were a vest what buttons
ni que fuera un chaleco qué botones
leave me alone Hey you'll be
dejarme en paz Oye tú estarás
preparing the thumbnails for me no, today I'm
preparándome las miniaturas no que hoy
not going to bed late
no me voy a acostar tarde
as long as I don't have the thumbnails I'm not going
como aire no tenga las miniaturas no voy
to upload the excerpts below I said to remove
a subir los extractos abajo decía quitar
veto Ah well but I don't
veto Ah bueno pero es que no se lo
want to take it away [ __ ] them [ __ ] them [ __ ] them we'll make
quiero quitar que den por culo
those videos no
ya haremos vídeos de esos no de
requests to remove Beto and so on no
solicitudes de quitar Beto y demás no
because of time when you have many they haven't just
por el tiempo cuando tengas muchas no
sent one they just sent
acaban de enviar una acaban de enviar
one I [ __ ] on 10 let's see but it's sure to
una me cago en 10 a ver sí pero seguro
be some kind of joke not
que será alguna broma no
a minute ago
hace un minuto
Ah this was the fool from the other day
Ah este fue el tonto del otro día
who was telling me that I was sucking up to
que me decía que yo le hacía la pelota a
another youtuber you didn't get banned
otro youtuber no te comiste un baneo
Javi you don't know how sorry I am he's having a
Javi no sabes cómo lo lamento pasa un
difficult time and I wasn't with h either
momento complicado y tampoco iba con h
bad thong I follow you in bad thong
tanga mala te sigo de tanga mala te
follow you in the bathroom [ __ ] you I
sigas en el baño que te den por culo O
mean the ban is not removed Once you
sea no se quita el baneo Una vez que se
Vane Already  be it on YouTube I know on YouTube
Vane Ya sea en YouTube Ya sé en YouTube
or here on Twitch
o aquí en Twitch
no ban is removed from anyone I don't know if it's
no se quita nada de baneo a nadie no sé
a mistake really
que sea un error de verdad
okay It's
vale
not removed from anyone I
No se le quita a nadie
have it very clear this channel is going to
lo tengo ya muy clarito este canal va a
be a gossip channel but a very healthy one
ser un canal de salseo pero muy sanote
just like you Salcedo good vibes here you
igual que te les Salcedo buen rollo aquí
come to have a good time fun
se viene a pasar un buen rato divertido
no toxicity but not with the
nada de toxicidad pero ni con los
protagonists of the video or with anyone
protagonistas del vídeo ni con nadie
absolutely no one okay And they don't
absolutamente nadie vale Y no se
allow any
permiten nada de que sean falta de
disrespect absolutely none okay if
respeto absolutamente ninguna vale si
you want toxicity and fuss then you go
queréis toxicidad y jaleo pues os vais
with that touch no that was
con el tocar ese no que me estaba
telling me whatever okay
diciendo lo que sea vale
here a little good vibe have a
aquí un poquito de buen rollo pasarlo
good time and little else you
bien y poco más
are here air
estás aquí aire
that you are here
que estás aquí
that can't verify their number why did I
que no puede verificar su número por qué
put in the tui chat that they have to
he puesto en el chat de tui que tengan
verify their number and email to be
que verificar su número y el email para
able to chat
poder chatear
and their mother's [ __ ] hasn't
y el conche de su madre no tiene
verified the number for time
verificado el número de tiempo
verify it
verificarlo
has censored me I've been
me ha censurado llevo 10 minutos
waiting for the code for 10 minutes Ah Paula
esperando el código Ah que Paula
air whenever you want while you are
aire cuando tú quieras mientras que vas
verifying the number whenever you want you
verificando el número cuando tú quieras
make me the overlay no Or
me haces el overlay no O eso también lo
Tina has to do that
tiene que hacer tina
here too to  that this can be seen Cool and I
aquí para que se vea esto Guay y lo
can put it in full screen this and
puedo poner en pantalla completo esto y
everything not what I have to be here
demás no lo que tengo que estar aquí
watching it like this I'm covering the dog
viéndolo así estoy tapando el perrito
you son of a [ __ ] do it to me
concha de tu madre
already do it to me already
házmelo ya hacérmelo ya las cosas de una
[ __ ] things Hey I'm going to show the drawing that I'm
[__] vez Oye voy a enseñar el dibujo que
going to show myself the drawing that
me voy a enseñar el dibujo que me hizo
Tina made for me let's see the drawing that Tina made for me It
Tina a ver el dibujo que me hizo tina
has to be fair and it has to be said that the
Hay que ser justo y hay que decir que el
sketch not because she's not going to be or to
boceto no porque ella no se va a ser ni
belittle her or anything
por menospreciarla ni nada
Javi hit present but if I
Javi dale a presentar pero es que si le
hit present it goes to
doy a presentar se pone en pantalla
full screen and you can't see it because you didn't make
completa y no se ve porque no me habéis
the overlay for me So I can put it
hecho el overlay Para yo poder ponerlo
in full screen you son of a [ __ ]
en pantalla completa concha de tu madre
and it will let you move the tab like
y te dejará mover la pestaña como
churros
churros
wait I'm going to show people the
espérate voy a enseñar a la gente el
drawing I
dibujo
don't have drawings at hand I'm not going to
no tengo dibujos a mano no os lo voy a
show it to you let's see if I hit presentation
enseñar a ver que le dé a presentación
presentation and let me move the
presentación y que me deje mover la
tab what tab I don't get it
pestaña qué pestaña que no se me entero
dude what I
tío
want is an overlay
que yo lo que quiero es unoverlay
that is done more or less like this here
que quede hecho más o menos así aquí
okay
vale
in fact look at it I'm going to do it I'm going to pretend
de hecho mira lo voy a hacer me voy a
not to see it and now  same to
hacer yo no verla y ahora mismo a
someone because you are
alguien porque sois unos incompetentes
really incompetent Oh by the way you know what and I
de verdad Ah por cierto sabes qué y lo
say this I hired a kid to
digo he contratado un chaval para que me
take care of Tito and to do the
lleve el Tito y para que me haga los
texts for me it
textos
's something else dude give me a second
ya es que otra cosa tío darme un segundo
I hired a kid to
he contratado un chaval para que me
take care of Tito
lleve el Tito
and to do two titos a day dude
y para que me haga dos titos al día tío
because it's true that you're already Alonso I'm
porque de verdad es que ya estás Alonso
glad I mean Tito has to be
me alegro o sea el Tito tiene que
lamentable no I mean screw you screw
lamentable no O sea os jodéis
you I've been
os jodéis
saying for two months to take my
llevo dos meses diciendo que me llevéis
tistot dude I've
el tistot tío
been telling me for two months to take the
llevo dos meses diciéndome llevarme el
[ __ ] Tito
[__] Tito
take the [ __ ] Tito dude
llevarme el [__] Tito tío
jumpito has to have two videos a
saltito tiene que tener dos vídeos al
day whether it's about lordship or kids
día ya sea de señoría o de chavalería
dude two [ __ ] videos a day and those two
tío dos [__] vídeos al día y esos dos
videos Well I'll also upload it here as
vídeos Pues yo lo subo también aquí como
shorts
shorts
and the whole
y ya se le sacará todo el
man will be out it's that in Tito dude
hombre es que en Tito tío
if you take out the saint then you'll
si tú te sacas el santito pues vas
grow And you want it or not it's
creciendo Y quieres que no es
a good move for the channel too you
un buen movimiento también para el canal
know but nothing dude You're too busy
sabes pero nada tío Estás muy ocupado
for rubber and I don't  I could do it Look
para hule y no me lo podía hacer Mira
man see this
tío ves esto
this is one of my drawings okay one of the
este es uno de mis dibujos vale de los
new designs that we're preparing
nuevos diseños que estamos preparando
for
para
the 9 more in what will it have now this
las 9 más en que va a tener ahora esto
is the overlay suck it I don't
ya está el overlay chuparla ya no te
need you anymore Paula that's it
necesito Paula
man I don't
ya está tío
need you anymore Paula
ya no te necesito Paula
nor air for what Why you put
ni aire para qué Para que me pongas
dogs on me here it's here
perros aquí
This is what I wanted air
ya está Esto es lo que quería aire
I want several screens to have one
quiero varias pantallas para tener uno
in full screen another on the left
en pantalla completa otro la izquierda
another on the right But well for now
otro a la derecha Pero bueno de momento
we leave it like this
nos dejamos así
grandpa pay someone get paid
abuelo págale a alguien
whoever doesn't get paid
cobra el que no cobra
Well Paula And why is she going to get paid
Pues que Paula Y por qué va a cobrar
but why does Paula have to get
pero es que por qué tiene que cobrar
paid I just do
paule
n't understand why Paula
Es que no entiendo el Por qué Paula
has to get paid well we're 8
tiene que cobrar bueno llevamos 8
minutes into
minutos de extracto yo creo que para no
the excerpt I think that in order not to piss off the people who watch the excerpts it would be good I'm telling you not to go talking about the subject of the video furious with the haters very important fundamental eye [Music] precisely This has been this will have been Paula's only contribution to the
sido el único aporte de Paula en el
script
guión
okay air
vale aire
come on check that man
venga ya verificar eso tío
check that damn it's
verifica eso [__]
regrettable eh regrettable regrettable
o sea lamentable eh
that this has been the only
lamentable que este haya sido el único
contribution that the damn thing will have made  his
aporte que habrá hecho el conche de su
mother to the whole live and that's it and that's it
madre a todo el directo y ya está y ya
surely of all the rest of the
está seguramente de todo el resto de los
scripts that we're going to see and what we're going to
guiones que vamos a ver y lo que vamos
more than justify the salary and we're not going
más que justificado el sueldo y no vamos
for real I mean literally dude 2 months I
de verdad O sea literal tío 2 meses he
had to call I hired
tenido que llamar a he contratado hoy a
a good kid today hired
un chaval bueno contratado
a kid to do me you guy
a un chaval para que me haga ticho tío
Make me two jokes a day come on
Hazme dos chistes al día vamos se ha
he offered he listened to me yesterday and
ofrecido él me escuchó ayer y me ha
sent me an email and I told him let's see
mandado un email y le he dicho a ver
Show me more or less the funny ones and
Enséñame más o menos los chistosos y
continue the content of more than the lordship
sigue el contenido de más de la señoría
then I'll have to tell him more or less what I
pues le tendré que decir más o menos lo
want him to upload but as long as he uploads
que quiero que suba pero con que me suba
two jokes a day dude look here there out of
dos chistes al día tío mira aquí ahí de
100,000
100.000
others that have 20,000 almost
otros que tienen 20.000 casi
80,000 This look the [ __ ] your advertising
80.000 Este mira [__] de tu publicidad
for the channels
para los canales
you son of a [ __ ]
concha de tu madre
100,000 is not Thanks to you the
el de 100.000 no es Gracias a ti el de
100,000 I had to tell you seven times
100.000 te lo tuve que decir siete veces
to do it Paula
que lo hicieras Paula
seven times the one  100,000 so you
siete veces el de 100.000 para que lo
could do it
hicieras
and the last thing because I uploaded them
y ya lo último porque los he subido yo
and well look man
y ya pues mira tío
the haters of Haro and Alexby the aites of
los haters de Haro y alexby los aites de
Haro and Alexby are small accounts
Haro y alexby son una cuenta pequeñas
dedicated to them that are dedicated to
dedicadas a ellos que se dedican a
criticizing everything they do the first
criticar todo lo que hacen la primera
account that started this movement is
cuenta que comenzó este movimiento se
called Pepita
llama pepita
or Josefa you can call her whatever you want
o Josefa la podéis llamar como queráis
not because of
no
this they call all the haters Pepita
por esto llaman Pepita a todos los hater
one day an account donate Holly
un día una cuenta donar Holly
insulting her and she was one of the biggest
insultándola y era una de las mayores
donors to Alex her life identity was leaked
donadoras de Álex se filtró su identidad
that she forgot to donate anonymously
de vida que olvidó donar en anónimo
really that happened I
en serio pasó eso
mean she
O sea
donated to Ari to insult her
donó a Ari para insultarla
and she was one of the biggest donors to
y era una de las mayores donadoras de
Alex I mean she
Álex
wanted the 10 seconds of Alex
o sea quería los 10 segundos de Álex
for herself
para ella
and that's why she hates Aro
y por eso odia aro ya
that has happened a lot eh man I mean this I
eso ha pasado mucho eh tío o sea esto yo
call it in Gervasio
lo llamo en gervasio
I call it in Gervasio why because it
yo lo llamo en gervasio por qué porque
appears Without showing your face without your identity
aparece Sin dar la cara sin tu identidad
for a reason
por algo
okay For example when I have to
vale Yo por ejemplo cuando tengo que
say something to someone they say it  I say from
decirle algo a alguien se lo digo desde
my account it makes me feel so sorry for a lot of
mi cuenta a mí me da mucha pena muchas
people who think we don't know
personas que se creen que no lo sabemos
or some of them do know that we know but they don't
o alguno sí saben que lo sabemos no pero
care and they have multiple accounts
le da igual y se ponen con multicuentas
and like uncle uncle
y como tío
and sometimes no uncle sometimes
tío y a veces no tío a veces personas
quite old people no uncle please we have
bastante mayores no tío por favor
some wimps no
que tenemos unos peletes no
and of course it's because they don't have the balls to
y claro es porque no tienen [__] a
say things with their real identity that's what
decir las cosas con su identidad real
happens you know
es lo que pasa sabes
one day a nogi account insulting her and she
un día una cuenta de nogi insultándola y
was one of the biggest donors man
era una de las mayores donadoras tío
[ __ ] here she was caught I
[__] aquí fue la pillada
hope you find someone better you don't
Ojalá encuentres a alguien mejor que no
deserve me that I mean
me mereces
forever that happens to her eh
eso o sea la forever le pasa eso eh
and you enjoyed it a lot I
y disfrutaste mucho
want to see the insult man you did
Quiero ver el insulto tío
n't put the insults paule Ah
no me habéis puesto el insultos paule Ah
no it's not there it's
no no está
not in the insult
no está en el insulto
the little breast
la pechuguita
[Music]
[Música]
no no What's up
no no Qué va
we caught Pepita we think it
hemos pillada a Pepita creemos
was subte your channel is called Paula Torres
era subte tu canal se llama Paula Torres
I hope you find someone better you don't
Ojalá encuentres a alguien mejor que no
deserve me
me mereces
Jaime it seems a little ugly that you use
Jaime parece un poco feo que utilices
that image of the qg without having finished it
esa imagen del qg sin haberlo terminado
Well well then you'll see it finished It's
Pues bueno pues ya lo veréis terminado
okay friends
No pasa nada amigos
cats Don't be offended
gatos No te ofendas
[Music] what a
[Música]
shame
vaya pillada qué vergüenza
how embarrassing
qué vergüenza
Oh so what do you think okay okay I
Ah o sea que te parece vale vale Ya lo
'll get it I'll get it I'll get it I mean it's
Pillo ya lo Pillo ya lo Pillo O sea que
not that you think it's ugly and that you got
no es que te parezca fea y que te hayas
offended because I posted the image that they have
ofendido porque he puesto la imagen que
n't finished yet
no han terminado todavía
but it's that you think it's ugly that I
sino que está que te parece feo que
posted the image because I haven't finished
ponga la imagen porque no he terminado
the game today it's released today Hehe let's see
el juego hoy hoy se estrena Jeje a ver
the game I have to finish it he's
el juego lo tengo que terminar es que
right
tiene la razón
but we can't watch it here it would be
pero no la podemos ver aquí estaría
cool to see it eh it
guapo verlo eh
would be cool to see it man he
estaría guapo verlo tío
says this in his Stream in his live he
dice esto en su Stream en su directo
talks about certain accounts that have
habla sobre ciertas cuentas que han
tried to break them up based on Heidi
intentado que se separen a base de Heidi
on Twitter
en Twitter
that they have tried to break them up man I'm
que han intentado que se separen tío yo
freaking out eh let's
flipo eh
see there I'm not freaking out because we're already
a ver ahí no flipo porque ya estamos
used to this type of people Javi
acostumbrados en este tipo de gente Javi
the friend there I am we do review for
el amigo estoy yo hacemos review para
more salsa Yes I do something with you
más salsa Sí yo sí que hago algo contigo
today it is clearly seen Why aerolla
hoy se ve claramente el Por qué aerolla
stopped playing with alexby playing puff
dejó de jugar con alexby jugando puff
with Henry he
con Henry
had 3000 and When he joined Levi they
tenía 3000 y Cuando entró a Levi le
lowered it to 1900 today it is clear
bajaron hasta 1900 hoy queda claro el
why there more and more people sign up to
porque allí cada día más se apunta a
play with  fargan Vegeta and Willy
jugar con fargan Vegeta y Willy
Carlos Delfino dude what you have to
Carlos Delfino tío lo que tienes que
do is learn to write dude
hacer es aprender a escribir tío
however now in his live he says that
sin embargo ahora en su directo dice que
with that Head and constant they are crying the
con ese Head y constante están lorando
opposite and that he plans to
todo lo contrario y que tiene pensado
report some
denunciar algunas
eye complaints are coming they are
ojo se vienen denuncias
coming from gangs
se vienen de banditas
from various places that lately the g20
de varios lugares que últimamente el g20
towards him yes towards me is like
hacia él sí hacia mí está como como
rising not like he is
elevándose no en plan como que se está
climbing to the moon no and no well there are
subiendo a la luna no y no pues hay
people who care about us and
gente que se preocupa por nosotros y nos
tell us Hey look lately such because well it would
lo dice Oye mira últimamente tal porque
be It's time you
pues ya estaría Ya va siendo hora de que
reported because I don't know what Because I don't know
denunciéis porque no sé qué Porque no sé
which and I
cuál
thank God because we
y yo le doy gracias a Dios porque
have the filters and we don't find out
tenemos los filtros y no nos enteramos
anything I always answer the same thing like
de nada Yo respondo siempre lo mismo en
dude they are people without a [ __ ] life they are
plan tío son gente sin [__] vida son
children because we have already verified it
niños porque ya lo hemos comprobado
because I hired people to
porque yo contraté a personas para para
find out the whole issue and why all
saber todo el tema y por qué venía todo
that genitals were coming and they are [ __ ] children they are
ese genital y son [__] niños son niños
16 year old children and the ones who did the most
de 16 años y a los que más se les fue
Well I can't tell much
Bueno no puedo contar mucho
Ah I touched him dude I'm stupid wait do
Ah le he tocado tío estoy tonto espérate
you remember the evil one that guy I
os acordáis de del malito ese tío os
remembered  from that damn guy who was dedicated to
acordé del maldito ese que se dedicaba a
putting my address and phone number
poner mi dirección y mi teléfono por
all over the internet and exposing me
todas partes de internet y expusándome
of horrible things with anonymous accounts
de cosas horribles con cuentas anónimas
and the guy ended up
y acabó el tío
creating a whole [ __ ] page, I haven't
creando un montón de página [__] no te
told you Ivan, this next week they're
lo he contado Iván esto la semana que
going to, well I'm not going to say what
viene me van a bueno no voy a decir Qué
program but it's a very famous program
programa pero es un programa muy famoso
on TV let's
en la tele
see if for once they put
a ver si de una puñetera vez le meten en
the guy in jail or something dude I
la cárcel al pavo o algo tío
mean for now the good thing is that we're going to get
o sea de momento lo bueno es que vamos a
all the [ __ ]
conseguir que se elimine todo el [__]
content removed finally Ivan so between now
contenido por fin Iván así que de aquí
and Tuesday which is when they're coming to my house We have to
al martes que es cuando vienen a mi casa
look we have to take a look
Hay que buscar hay que echar un vistazo
to see if there's still anything out there I
a ver si hay algo todavía por ahí que
think that website that they paid for that they must have
creo que la página web esa que pagaron
spent a lot of money is worth it a
que eso se tuvo que gastar la pasta vale
good triumph well he triumphed Cris
el bien triunfo bueno el triunfó Cris
not triumphed the guy is free I mean I
no triunfado el tío está libre o sea yo
see that for I see that for
eso lo veo para yo eso lo veo para
jail I mean objectively that is jail
cárcel o sea objetivamente eso es cárcel
objectively That is for jail Alexa I'm
objetivamente Eso es para cárcel Alexa
going to configure Alexa to play
te voy a configurar Alexa que ponga
background music since you don't want music
música de fondo ya que no queréis música
when you gave the clips at least
que cuando diste los clip por lo menos
music here
música aquí
Ivan I the other  day report a [ __ ] lot
Iván yo el otro día reporte un cojón
of things eh there
también de cosas eh
are still a lot of things on the
hay muchas cosas todavía en la página
website we can't have the balls to
web esa no la podemos no tenemos huevo
remove it let's see if these people take it down I've
quitarla a ver si esta gente la quitan
received them from various parts from
me han llegado de varias partes de
various places that lately towards him
varios lugares que últimamente hacia él
yes towards me he's like rising not
sí hacia mí está como como elevándose no
like he's climbing to the
en plan como que se está subiendo a la
moon
luna no
there are no people who care about us and
hay gente que se preocupa por nosotros y
tell us Hey look lately such because
nos lo dice Oye mira últimamente tal
well it would be It's time
pues ya estaría Ya va siendo hora de que
you reported because I don't know what Because I don't know which
denunciéis porque no sé qué Porque no sé
And I thank God because we have
Y yo que doy gracias a Dios porque
the filters and we don't find out
tenemos los filtros y no nos enteramos
anything I always respond the same way like
de nada Yo respondo siempre lo mismo en
man they are people without a [ __ ] life they are
plan tío son gente sin [__] vida son
children because we have already verified it
niños porque ya lo hemos comprobado
because I hired people to
porque yo contraté a personas para para
find out about the whole issue and why all
saber todo el tema y por qué venía todo
that genitals were coming and they are [ __ ] children they are
ese genital y son [__] niños son niños
16 year old children and the ones who are likely to
de 16 años y a los que más se les puede
lose their hair the most are their parents you know I mean
caer el pelo es a sus padres sabes o sea
their parents get into trouble and probably
se les Lía a sus padres y probablemente
their parents are the ones who will be left
a sus padres son los que se queden en la
[ __ ] broke trying to pay a
[__] ruina por intentar pagar una
huge compensation if the complaint comes out like Yes
indemnización tremenda si sale la
we want you know
denuncia en plan Si queremos sabes
Then
Entonces
my intention is not  is to talk a little bit
mi intención no es hablar un poquito
for you for the people
para vosotros para la gente
Wow eh
Wow eh
if they catch the turkey and my lawyer tells me
como trinquen al pavo y me diga mi
that going forward that has to be
abogado que para adelante
compensation for
eso tiene que ser una indemnización de
the [ __ ] night I'm not saying this to
la putísima noche no lo digo por
profit but because It has to be
lucrarme sino porque Tiene que serlo
ok old dumb old woman ok prepare me
vale vieja vieja mensa vale prepárame
one Let's see I don't know why Alexa
una A ver es que no sé por qué Alexa no
isn't on it turned off a long
está encendida se apagó hace mucho
time ago let's try to turn it on at that
tiempo vamos a intentar encender esa
time okay
hora vale
[Music]
[Música]
Okay now I just plugged it in
Vale ahora la acabo de enchufar
nothing That's ruining his whole life
nada Eso es arruinarle la vida entera
well ruining his it hasn't ruined him
bueno arruinarle no se le ha arruinado
I haven't reunited anyone's life
él yo no la reunido la vida a nadie
Alexa
Alexa
Alexa will be connecting to the internet
Alexa se estará conectando internet
head I don't know if they will have it of course It
cabeza no sé si tendrán desde luego
seems not but I'm going to try to
Parece ser que no pero voy a intentar
be as polite and as calm
ser lo más educada y lo más tranquila
as possible with you inside that I
posible con vosotros dentro de que
try to understand that you are not right in
intento comprender que no estáis bien de
the head and I try to understand and I don't
la cabeza y lo intento comprender y no
try to get involved with that at all
me intento meter en absoluto con eso
inside that I'm going to try to make a
dentro de eso voy a intentar hacer un
little sketch okay And I don't know if it's that you
pequeño croquis vale Y no sé si es que
're going with you realize Alexa
os vais con os dais cuenta Alexa
Play a copyright-free playlist
Pon una Playlist
a copyright-free playlist
una Playlist sin copyright
dwarf Alexa for
enano Alexa para
copyright-free playlist
Play list sin copyright
Alexa copyright-free music
Alexa música sin copyright
[Music]
[Música]
this will be copyright free
esta será sin copyright
This may be copyright free
Esta puede ser sin copyright familia
Alexa family for
Alexa para
[Music] you
[Música]
have to change the name Alexa eh
hay que cambiarle el nombre Alexa eh
Because if I don't turn on all your
Porque si no enciendo toda vuestras
Alexas And how do we name it,
alexas Y cómo le ponemos de nombre
how do we name it How
cómo le ponemos de nombre
could we call it
Cómo la podríamos llamar
Paule, let's call it Paule
paule le ponemos paule
Alexa I want to change your name
Alexa quiero cambiarte el nombre
to do it I'm supposed to
para hacerlo
have an app on my
se supone que tengo una aplicación en el
phone that's for Alexa
móvil que es para Alexa no
no I'm supposed to have an app on my phone that was for Alexa no But what was it What was
móvil que era de Alexa no Pero cuál era
the app for that
Cuál era la aplicación de la esa del
phone I don't remember
móvil no me acuerdo
settings
configuración
notifications privacy voice responses
notificaciones privacidad respuestas de
account settings
configuración de cuenta configuración de
device settings Alexa settings
dispositivo configuración de Alexa
voice responses voice responses
respuestas de voz respuestas de voz
short answer mode personality is
modo respuesta breve personalidad es
famous I
famoso
don't know the truth
no sé la verdad
Alexa Open White Noise
Alexa Abre Ruido Blanco
are you aware that who
os sois conscientes de que a quién
you're attacking
estáis atacando
are two people who live together okay We
son dos personas que viven juntas vale
already live together we're together all day
Ya vivimos juntos estamos todo el día
in fact we're two
juntos de hecho somos dos personas
homebodies we work the same thing
caseras trabajamos de lo mismo con lo
which gives us the advantage of seeing each other
cual tenemos la ventaja de que nos vemos
more than any normal couple in general
más que cualquier pareja en general
we're
normal y corriente estamos todo el día
at home together all day
en casa juntos
[Music]
[Música]
okay
vale
edit name
editar nombre
name can't be changed you
no se le puede cambiar de nombre se le
can call it Alexa Amazon done  I can
puede llamar Alexa Amazon hecho
put done if you want let's see I
le puedo poner hecho si queréis a ver
can put done if you want but
le puedo poner hecho si queréis pero es
with that a lot of [ __ ] goes down dude
que con eso se va a Chiva muchísimo tío
with facts
con hechos
is that with that I can say it many
es que con eso lo puedo decir yo muchas
times not done done
veces no hecho
today I haven't done my homework I'm
hoy no he hecho los deberes
sorry I don't know
Lo siento eso no lo sé
if you've noticed okay but
sé si os habéis dado cuenta vale pero
we're both together all day and we talk and
estamos todo el día los dos y hablamos y
we're together and of course if all of a sudden I
estamos juntos y claro si de repente me
get a message from a person saying
llega un mensaje de una persona diciendo
that at x moment I'm with another
que yo en x momento estoy con otra
person and at that moment I'm with Alex
persona y en ese momento estoy con Álex
or I'm talking to Alex on the phone
o estoy hablando con Álex por teléfono
well man
pues hombre
your credibility
vuestra credibilidad
of this that would be normal stays
de esto que sería lo normal se queda
here and everything else that you say
aquí y todo lo demás que digáis no os va
nobody is going to believe you understand me I mean
a creer nadie me entendéis O sea no os
nobody is going to believe anything and much more
va a creer nadie nada y mucho más
knowing that on top of that because of your
sabiendo que encima a raíz de vuestro
behavior we are in
comportamiento nosotros estamos en
constant communication
constante comunicación
[Music]
[Música]
yes with followers And if you realize
que si con seguidores Y si os dais
if you realize the fact that
cuenta si os dais cuenta el hecho de que
we have more communication than
nosotros tengamos más comunicación de lo
normal also means that we do
normal también hace que nosotros luego
n't have any problems I mean
no tengamos ningún problema o sea yo
obviously I see that someone attacks
evidentemente veo que alguien ataca a
Alex
Álex
and me as a normal person who loves
y a mí como persona normal que quiere a
Alex the only thing that  what's going to provoke me is
Alex lo único que me va a provocar es
that I want to protect him more
que quiera protegerle más
and Alex the same, I mean if Alex sees that I'm being
y a Álex igual o sea si Alex ve que a mí
attacked the only thing that comes
me están atacando lo único que le nace
from him is wanting to protect me more then
de él es querer protegerme más entonces
you're achieving just the opposite
estáis consiguiendo justo lo contrario
which is uniting a couple more than
que es unir más a una pareja que
separating them I don't know if you really realize
separarlas no sé si os dais cuenta de
And it's absurd and we are never
Y es que es absurdo y nosotros nunca
going to allow the other person to be
vamos a permitir que a la otra persona
hurt you know if we are in
le hagan daño sabes si estamos en
constant communication I mean I do
constante comunicación o sea
n't know if you have realized maybe
no sé si os habéis dado cuenta quizá
this same thing that you are doing functions
esto mismo que estáis haciendo funciones
for separated couples like that
para parejas separadas en plan que vive
each one lives on its own but I don't know for
cada una en un lado pero que no sé para
us you
nosotros
already tell them what they wanted which is
ya le dices lo que querían que es
attention
atención
on Twitter because because they are
por Twitter porque porque
bored what they are looking for is attention on
se aburren lo que buscan es atención por
Twitter because they are bored but who they
Twitter porque se aburren pero a quien
hate is Alex or me so since they
odian es a Alex o a mí entonces como
want to hurt Alex the only thing they
quieren hacer daño a Alex lo único que
achieve is that Alex and I are more
consiguen es que Alex y yo somos más
united The only thing I want to emphasize is
Unidos Lo único que quiero recalcar es
envy what they have is a mixture of
envidia lo que tienen es una mezcla de
a lot of things I mean
un montón de cosas
the overlay no
o sea el overlay no
the overlay no right
el overlay no verdad
the overlay no but this here yes
el overlay no pero esto aquí sí
the overlay you have not been able to do it to me
el overlay no me la habéis podido hacer
but  I've done it here yes it
pero he hecho aquí sí
's for Charo it's really to
es que es para Charo de verdad es que es
throw one there's another one dude
para echar una hay otra tío
[Music]
[Música]
would be good right Ivan but for the
estaría bien verdad Iván pero ya para el
next one okay let's see for the extracts
próximo vale a ver para los extractos
for the news if I'm using it eh
para las noticias si lo estoy usando eh
change here in the live also the
cambiar aquí en el directo también la
quality of the intro of the other one and put
calidad de la intro de la otro y poner
the good one it wouldn't be bad I know let's see there's going to be
la buena no estaría mal lo sé a ver
a lot of changes here
vamos a van a haber muchos cambios aquí
eh since I came to Twitch I'm
eh desde que me he venido a Twitch estoy
very demanding with myself and if you
muy exigente conmigo mismo y si os dais
notice I demanded from these people that
cuenta a esta gente les exigido que
well the compilations of the
bueno la recopilaciones de la
information what happens is that they send us
información que pasa es que nos mandan
in the group and everything that we
en el grupo y todo lo que vamos
find extra they make it so
encontrando de más lo me lo pongan así
pretty Well it seems that it was his brother they
bonito Pues se ve que era su hermano se
make it pretty and so on and we have
lo ponen bonitos y demás y hemos
ordered some animations that are
encargado unas animaciones que están
coming Hey air dude check the
quedando Oye aire tío verifica ya el
[ __ ] number now dude
[__] número tío
go back to the chat go back to blow some air watch
vuelve al chat vuelve a echar aire ojo
what we're going to talk about eh with this topic
con lo que vamos a hablar eh con el tema
that we're going to talk about now scam in
este que vamos a hablar ahora estafa en
streamer there's a lot of movement eh There's a lot of
streamer hay mucha movida eh Hay mucha
movement and a lot of
mucha movida y están hablando muchos
youtubers and a lot of trios are talking about this  but
youtuber y mucho de tríos de esto pero
first of course those of you who are watching
antes por supuesto los que estoy viendo
this On YouTube
esto En YouTube
subscribe I want
suscribiros quiero que ahora mismo todo
everyone who is watching this excerpt to
el mundo que esté viendo ese extracto se
subscribe right now
suscriba
I'll act as a messenger You calm down but
yo hago de mensajero Tú tranquilo pero
man man but man please Okay
hombre tío pero hombre por favor Bueno
let's see what happened
vamos a ver qué es lo que ha pasado
identity of the scammer there is a guy who
identidad del estafador hay un chico que
is dedicating himself to scamming
se está dedicando a estafar streamer
popular streamer it's like Barca the Dead and
popular es como son Barca el Dead y el
Mariana
Mariana
wow but I'm going to have to remove
ostia pero voy a tener que quitar lo de
this because Paula no someone can't
esto porque Paula no a alguien no puede
verify the number because I don't know what
verificar el número porque no sé qué
problem she has with the number Okay then
problema tiene con el número Vale pues
Now then I'll remove the verified thing on
Ahora luego quito lo del verificado en
the phone
el teléfono
the guy claimed to be a quad to make you
el chico decía ser un quad para hacerte
believe to make you grow in the world
creer para hacerte crecer en el mundillo
reaching to ask for more than € 1500.   It
llegando a pedir hasta más de 1500 €.
was posted on Twitter with this thread
fue puesto en Twitter con este hilo
reported that this thread mentions
informó que en este hilo se menciona
covers the Mariana deck and the
abarca el Mariana deck y a la agencia
Randy agency agency
Randy agencia
an agency with 11,000 followers and they
una agencia 11,000 seguidores y ellos
are completely unrelated to these and did not
son completamente ajenos a estos y no
participate in anything this person who
participaron en nada esta persona que se
called himself Huawei profited with their
hacía Llamar Huawei lucro con sus
names from
nombres
Barca Gaming Community, a
de Barca Gaming Community
rising streamer agency created
agencia de streamer en ascenso creada
by Barca with the motive of supporting
por barca con el motivo de apoyar a
streamers who have talent there everything is
streamer que tienen talento ahí todo
fine, that
bien
is, the guy
o sea el pavo
even had his
incluso tenía su
banner and his moves not
banner y sus movidas no
as if he belonged to that agency really
como si perteneciera a esa agencia de
in 2021 he dedicated himself to selling
en el 2021 se dedicó a vender planes de
rubber coaching plans coaching do
coaching de caucho coaching
you want to be your own boss, damn do you
quieres ser tu propio jefe ostia os
remember dude the video I made on the
acordáis tío del vídeo que hice en el
main channel of a guy who gave you
canal principal de un pavo que te daba
tricks to flirt that gave all the
trucos para ligar que daban todo el
cringe on the planet
cringe del planeta
Well, even to this day they continue to come
Pues todavía a día de hoy me siguen
out, dude,
saliendo me siguen saliendo tío
even to this day they continue to come out
todavía a día de hoy me siguen saliendo
And how to have a brand done for a
Y cómo tener una marca hecho por un
cost of several packages the basic one for
costo de varios paquetes el básico de
$ 250 the medium one for $ 500 and the plus one for
250 $ el mediano de $500 y el plus de
$ 850 with exclusive advice
850 $ con asesorías exclusivas
cheap not kid in  all this
baratito no niño en todo esto Se
10 streamers gathered in a
juntaron 10 streamer en un grupo de
WhatsApp group led by him Each one opted
WhatsApp liderado por él Cada quien optó
for the package they liked, he
por el paquete que se les gustaba se
seemed trustworthy because he followed him on his networks,
veía confiable porque en sus redes lo
Abarca, Mariana, and he handled it in such a way
seguía abarca el Mariana y manejaba tal
that it could go wrong.
que podía salir mal
His networks followed him
ser sus redes lo seguían esta gente
from all this. We only had three talks
de todo esto Solo tuvimos tres charlas
in 6 months and when November came, he sent
en 6 meses y al llegar noviembre Envía
an audio mentioning that
un audio mencionando que la
old age will change for the better, but this is
vejez cambiará para mejor pero aquí es
where he mentioned that Abarca was used for
donde mencionó que se usó abarca para
this, he used his name saying that bgc will have
esto utiliza su nombre diciendo que bgc
a website, I can pay for it for
tendrá una página web puedo pagarlo de
life for
vida
a week, the hosting of the website
una semana el Hosting de la página web
that we are doing, the new design,
que estamos haciendo el nuevo diseño de
plus
más
the certificate and the renewal of the
en el certificado y la renovación del
domain for three years,
dominio por tres años
what happens is that I can't pay it
lo que pasa es que no puedo pagar lo
because he has, as I told you, a
debido a que él tiene como te digo
Uruguay identification
identificación Uruguay
and every time he makes payments
y cada vez que hace pagos
and he uses the Banamex bank, he
y él usa el banco de Banamex
told me to find someone to
me dijo que me consiga alguien que me
lend me money. I told Dani Jan that he
presta le comenté a Dani Jan me dijo que
didn't have funds, well, it is understandable
no tenía fondos bueno se le entiende
because he is no longer working and I would like to
porque ya no está trabajando y quisiera
know if you can lend me that money.
saber si tú me puedes prestar ese dinero
How good, in a few words, you
a mí Qué bueno en pocas palabras
would be thinking Abarca, but it goes down
estarías pensando abarca pero va abajo
again, the things that he himself is going to
nuevamente las cosas que él mismo te va
return money through he told me that he would
a devolver dinero mediante me dijo que
return it to you before December 20th
te lo devolvería antes del 20 de
he can lend it to other people But
él puede prestarse a otras personas Pero
the bad thing is that the people he
lo malo es que la gente con la que se
surrounds himself with make those things public and they
rodea lo hace público esas cosas y le
make him look bad it
hacen quedar mal a él
sounds very credible not that Barca asks you for a
suena muy creíble no que Barca te pida
loan
dinero prestado
to pay for a domain for a website
para pagar un dominio de una página web
through a third party without speaking
a través de un tercero sin hablar
to you he asks you
contigo te lo pida
here mention the amount he needs he
aquí menciona la cantidad que necesita
asks for $1,500 because he will buy a
pide 1500 $ porque se comprará un
domain for 3 years and that it will be
dominio por 3 años y que se le dará
maintained strong point the Mount of
mantenimiento punto fuerte el Monte de
1,500 It is a strong amount obviously I am not
1,500 Es un montón fuerte obviamente no
going to tell you to lend it all to me if
te voy a decir que me lo prestes todo si
you can great but all under my command or
puedes genial pero todos bajo mi mando o
rather I
sea
imagined he had to pay that myself
imaginaba él tenía que pagar eso yo ya
since I am in charge of paying for
que yo que porque yo me encargo de pagar
other things I have to right now even
otras cosas Tengo que ahorita incluso
talk to Chex to put it
hablar con chex para que se ponga de
back on active what are the designs
nuevo a reactiva lo que son los diseños
and also but I am going to give him a
y además pero le voy a dar una
monthly payment that comes from me but
mensualidad que va de mi parte pero lo
what happens is well that issue has always happened
que pasa es bueno siempre ha pasado ese
with him but I covered his expenses
tema con él pero yo le cubría los gastos
but well 1500 let's say that for me it is a lot
pero pues 1500 digamos que para mí mucho
since I  I don't use it that much,
ya que yo no uso tanto
everything is ready, it's expensive because
todo listo es caro por el hecho de que
we're paying for three and a half years, in
estamos pagando por tres años y medio en
itself, it's 3 years, but the months that
sí son 3 años pero los meses que los que
are 6 months apart we use it for
son 6 meses aparte lo usamos para el
maintenance and other things, which
tema de mantenimiento y demás cosas que
would be exactly three years of activity for
serían tres años exactos de actividad de
the page, and the six months apart from
la página y los seis meses aparte
maintenance
mantenimiento
only
solamente
in the afternoon because, well, I've always
en la tarde porque pues siempre he
negotiated with him, apart from that, I have a
negociado con él aparte tengo un
separate project with him that we are
proyecto aparte con él que estamos
managing and well, there is trust apart from you because he
manejandolo y pues hay confianza aparte
knows me, we don't know each other, we have
contigo que me conoce No conocemos
communication too, and well,
tenemos comunicación además y pues pero
the area of ​​trust is understood because he
el área de confianza se entiende porque
's a strong group, but for my
es un montón fuerte pero pues de mi
part,
parte
I believed him because he's an idiot, but since he
yo le creí por [__] pero al ser ha
arrived, he embraces and had Mariana in his ranks
llegado abarca y que tuvo en sus filas
in the bgc and seeing that they
al Mariana en la bgc y ver que lo
know him, I said, everything will be fine. Let's
conocen dije todo estará bien Vamos a
give
darle
it to him, of course, bro, I would have a fair for this
cabro claro bro tendría feria para el
guy
tal
next Friday because I'm going to get a
el próximo viernes porque me caerá un
bonus and from there everything comes out. I'll pay you back with
Bono y de ahí sale todo te devuelvo con
interest, it would be a loan with me. Maybe
intereses sería un préstamo conmigo A lo
half, bro, I'll pay you back. If you
mejor la mitad bro yo te lo devuelvo Si
can, everything would be better, I need to pay
puedes todo sería mejor necesito pagar
that and Barca can't because of its weight with
eso y Barca no puede por su peso con
Banamex, let him change banks, the
Banamex que se cambie de banco el
bastard, I'll pay you back if possible.
[__] te devuelvo si es posible un
40% Max
40% Max
40% more whoever lends you money
un 40% más a quién le presta dinero te
will return you 40% more
va a devolver un 40% más
here he mentions Barca again saying
aquí vuelve a mencionar a Barca diciendo
that he spoke with him and even told him that he is in
que habló con él y hasta le dijo
need for that project and he
necesitado para ser ese proyecto y me
sweetens the project by telling me that I will
endulza el proyecto diciéndome que
enter bgc with privilege and that I
entraré a bgc con privilegio y que ya lo
can already use it
puedo utilizar
privilege you don't pay it
privilegio no lo pagas tú
brand and well I asked him no that well
marca y Bueno le pregunté no que bueno
[Music] he
[Música]
told me that normal
me ha dicho que normal
right now because he is in need
ahorita porque él está necesitado
we must pay yes or yes the page pays
debemos pagar sí o sí la paga la página
if you are interested in lending me the money
si te interesa a ti prestarme el dinero
I can return the money plus an additional 50%
te puedo devolver el dinero más un 50%
and also I can give you a
adicional y aparte te puedo dar un
benefit within the bfc so that
beneficio dentro de la bfc para que pues
we confess and you see that we
confiese nosotros y veas que nosotros
are real and such
pues somos reales y tal
the money will be returned to you before
el dinero se te va a devolver antes de
Christmas
navidad
but we will give you the benefits and there he
pero te daremos los beneficios y allá si
told me already dude if he can
me ha dicho ya güey si él te puede
lend it to you but nothing miss
prestar pero pues nada señorita
confidence I spoke with him so that it
confianza yo hablé con él para que te
benefits you well if he wants if he
beneficia bueno si él quiere si nos
can help us in that matter I will
puede ayudar en ese tema yo le voy a
return it to him it is not additional because Well it
devolver no son adicional porque Bueno
is a problem that was my
es un problema que fue mi
responsibility he told me that it is normal  I
responsabilidad me dijo que es normal te
can get you into the DGC
puedo meter a la dgc
as a streamer and give you equal benefits,
como streamer y darte beneficios iguales
obviously I do it with the intention of
obviamente lo hago con la intención de
convincing you and with the intention of having
convencerte y con la intención de tener
more of your trust because well We're
más de tu confianza porque bueno Te
working together and such And you
estamos trabajando juntos y tal Y tú
know anything you need
sabes cualquier cosa que necesites Aquí
I'm here without a problem but well do a
estoy sin problema pero bueno haz un
favor that I ask you more than anything because
favor que te pido más que nada porque
well to
bueno
generate trust the part is
para para generar confianza la parte es
a favor it's nothing like an investment
un favor no es nada como una inversión
or anything it's simply a loan that will be
ni nada simplemente es un préstamo que
returned to you before Christmas yes
se te va a devolver antes de Navidad sí
or yes
o sí
[Music]
[Música]
my goodness How can you believe this man
madre mía Cómo te puedes creer esto tío
How can you believe this here applies that we are
Cómo te puedes creer esto aquí aplica la
public figures listening to themselves
de somos figuras públicas escuchándose
using abarcas saying that they will
usando abarca diciendo que me
reimburse me more than what was borrowed for that
reembolsarán más de lo prestado para ese
project
proyecto
in us the part is we are
en nosotros la parte somos personas
public people we cannot scam you we cannot
públicas no podemos estafarte no podemos
deceive you because we
engañarte porque nos arruinamos la
automatically ruin our careers it is not
carrera automáticamente a mí no me
convenient for me because I am starting over
conviene porque yo estoy empezando de
bfc and well nothing we have two more
nuevo bfc y pues nada tenemos dos más
benefits so that you are a more
beneficios para que seas una persona más
confident person in us
confiada en nosotros
Come on because I have literally spoken with two
Dale porque literal he hablado con dos
friends who are partners and they told me that they
amigos que son socios y me dijeron que
could not because one guy is not
no podían porque un güey no está
working and the other guy can
trabajando y el otro güey pueden
lend me but not from everyone Do you
prestarme pero no de todo el mundo Me
understand me Because  he's going to move I love you
entiendes Porque se va a mudar te amo
Sugar Hahaha also dude
Sugar Jajaja también güey
the guy falling in his pants of course
el tío cayéndose en el pantalón claro
[Music]
[Música]
29 years old
29 años
puts an email there look this is the typical one
pone ahí un email mira este es el típico
that makes me feel so sorry man because
que me da mucha pena tío porque de
really and then we'll have to see what he does
verdad y luego habrá que ver lo que hace
no people are very very hungry
no la gente tiene mucha mucha hambre
people think that you come here and
la gente se cree que tú llegas aquí y te
stand in front of a camera and that
pones delante de una cámara y que todo
everyone is worth it let's see what
el mundo vale a ver vamos a ver qué es
the guy does
lo que hace el pavo
Monday Tuesday and Wednesday from 2 to 4
lunes martes y miércoles de 2 a 4
Okay for the same reason because of the pandemic or what it's not a
Okay por lo mismo por la pandemia o qué
lot of hours it's good
no son muchas horas está bien
to
de look
play look okay let's see whatever let's see
jugar vale vamos a ver lo que sea vamos
a little chat of his no let's see
a ver un ya chatín de él no a ver
any
ninguno
look here he has something no Look let's
mira aquí tiene algo no Mira vamos a
see it on acid let's see the nation
verlo en ácido vamos a ver la nación
[Music]
[Música]
because the ñonga is already loading me
porque ya me anda cargando la ñonga
bro Good morning have they given you any info
brother Buen día te han dado alguna info
today I can't wait basically he's a
hoy no puedo esperar básicamente es un
turkey that's crazy to grow okay
pavo que está loco por crecer vale
basically he's a turkey that's crazy to
básicamente es un pavo que está loco por
grow
crecer
you have to grow for charisma for art
tienes que crecer por carisma por arte
for grace because people see you here they
por gracia porque la gente te vea aquí
have cut you down here you have already seen yourself
te han segado aquí tú te has visto ya
collaborating  with Mariana that's what
colaborando con el Mariana eso es lo que
happened to you some guy talked to you and
te ha pasado que te ha hablado un pavo y
you said that the guy, well, Mariana follows him
tú has dicho que el tío pues le sigue el
and he follows I don't know who and that's
Mariana y le sigue no sé quién y ya eso
enough for you to give him 2000
sí suficiente para que le sueltes 2000
bucks let's see and on top of that he's
pavos a ver y encima ya añadido te ha
been telling you that he's going to pay you back
estado diciendo que te lo va a devolver
with that but man how is that
con que ese pero tío como es que eso
or I mean how can you believe that of course the
o sea cómo te puedes creer eso claro el
guy I want you here dude come on let's go you
tío yo aquí te quiero güey venga vamos
know man let's see how many viruses
sabes tío vamos a ver cuántos virus
this man can have with 200
puede tener este hombre con 200
followers on Twitter what does one or
seguidores en Twitter qué tendrá uno o
two biwers have you have to be able to put an
dos biwers tú tienes que puedes poner un
email
email
a
un email
business contact email for companies man
business para las empresas tío
you're miles away man your
Se te nota leguas tío
tongue is noticeable man I mean you have to
Se te nota la lengua tío O sea tienes
do things for pleasure for passion
que hacer las cosas por gusto por Pasión
with art with love you know but this
con arte con cariño sabes pero que esto
isn't a job that can be bought I mean
no es un trabajo que se compre
this isn't a job that can be
o sea esto no es un trabajo que se
bought that everyone who wants it
compre que todo el mundo el que quiera
can be it no then it takes luck I
puede serlo no entonces lleva la suerte
don't know what
no sé qué
or what happened to you is happening to you
o te pasa lo que te ha pasado
I spoke to Barca and he said dude so that I can
hablé con Barca y me dijo güey para que
stain and it was dates before the Egyptian
manche y eran fechas antes de los egip
games with  Rubius saying that he had the
games con Rubius diciendo que tenía el
privilege of having two tickets to be
privilegio de tener dos boletos para
able to enter the series two tickets
poder ingresar a la serie dos boletos
I have two tickets I can give it to you as a
tengo dos entradas te lo puedo dar como
benefit I'm risking a lot for an
beneficio estoy arriesgando mucho por un
emergency loan [ __ ] mother
préstamo de urgencia [__] madre
on top of that we're going to be doing you a
encima vamos el que te está haciendo un
[ __ ] favor you know
favor de la [__] sabes
most of the extremes have their
la mayoría de las extremas tienen su
email on their social networks but
email en sus redes sociales ya pero
man
hombre
listen to me business
escúchame business
a random person with 200 followers dude
una persona Random de 200 seguidores tío
an email business
un correo business
don't [ __ ] with me of
no me jodas
course The guy saw himself here in
claro El tío se veía aquí en Los juegos
Squid Games December arrived now he says
del calamar llegó diciembre ahora dice
that Barca is demanding the money
que Barca le está exigiendo el dinero
again Teresa calls to convince
nuevamente Teresa marca para convencer
to achieve her goal
para lograr su objetivo
this is where I was an idiot I had
aquí es donde fui un [__] había
had a good job and it wasn't
tenido un buen trabajo y no se me
difficult for me to lend it to him trusting that he was
dificultó prestarle confiando yo que lo
going to pay it back like I said at the beginning
iba a reembolsar como dije al principio
thinking it was true because he used
pensando que era verdad porque usaba
Barca man and you don't give it to him to hire with
Barca tío y no te da por contratar con
Barca or with someone
Barca o con alguien
since I didn't give him everything completely
como no le di todo por completo por
luckily let's go that you were missing 400 $
fortuna vamos que te faltaron 400 $
he requested the rest of the payment
él solicitaba el resto del pago le
I told him that I've been through a difficult time
comenté que he pasado un momento difícil
and we can see that it was worth it of
y podemos observar que le valía
course he didn't see it and address you idiot
claro no te lo vio y dirección tonto
the guy saw it and that he gave it to him  the 1000
el nota lo vio y que le dio los 1000
bucks and he keeps insisting idiot
pavos y sigue insistiéndole idiota
daddy Then he will do it Between today and tomorrow
papi Entonces lo hará Entre hoy y mañana
daddy
papi
brother good day
brother buen día
today he no longer receives my
el día de hoy ya no le llegan mis
messages he blocked my number and closed his
mensajes bloqueó mi número y cerró su
Twitter account and Barca's Instagram
cuenta de Twitter y el Instagram de
And now
Y ahora qué
what he offered me was not like being a
lo que él me ofrecía no era como ser un
successful streamer he sold
streamer de éxito vendía paquetes de
design packages he offered overlays alerts
diseño ofrecía overlays alertas
thumbnails and contacts all for the
miniaturas y contactos todo para los
streams and to participate in
streams y para y para participar en
series or projects with the names with which it was
series o proyecto con los nombres con
achieved
los que se logró
It's that he really is stupid Let's
Es que de verdad es tonto
see what it is that
A ver vamos a ver qué es lo que es lo
they have said because
que han dicho porque han hablado de esto
Juan and Barca himself have talked about this that you are not
Juan y el propio Barca que no estás
stupid
tonto
with Paula's face and with Paula's voice
con la cara de Paula y con la voz de
and get revenge dude give me the money the
Paula y te se venga güey dame el dinero
first thing is why do you
lo primero es
want to hire I mean with
que para qué quieres contratar o sea con
that money you know that with that money he
ese dinero sabes que ese con ese dinero
bought Paula San a thousand dollars so that they
compro a Paula San mil dolares para que
give you overlays
te den overláis
thumbnails and I don't know with that money he bought
miniaturas y no sé con ese dinero compra
Paula can you imagine Pablo $1000
Paula te imaginas Pablo $1000
[Laughs]
[Risas]
But what the [ __ ]
Pero qué [__]
what the [ __ ] Juan was
qué [__] Juan se encontraba en
live with a Barca with Barca when
directo con un barca con Barca cuando
they decided  talk a little about the subject and give
decidieron hablar un poco del tema y dar
your opinion remember that Barca is
su opinión recordemos que Barca está
directly involved in the chafa and they even
envuelto en la chafa en directamente y
passed their name to be able to
llegaron a pasar su nombre para poder
scam but come on
estafar pero vamos
order of $ 1000 Yeah, so why do you want
orden de $1000 Sí o sea para qué quieres
someone clear He's not paying dude if you
a alguien claro No está pagando tío si
want to grow work on it Leave the
quieres crecer cúrratelo Déjate los
horns you have not contained believe it let's see if he
cuernos no has contenido créalo a ver si
has it and apart you have to be worth it that not
tiene y aparte tienes que valer que no
everyone who works hard you have to be worth
todos que te lo curre tienes que valer
charisma luck also the luck factor
carisma suerte también el factor suerte
is very important you know but no no the
es muy importante sabes pero no no el
guy has already arrived that he saw there with
tío ya ha llegado que se veía allí con
what he saw in the squid game notes
lo se veía en el juego del calamar notas
well let's see I'll basically tell you and I'll
bueno a ver Les comento básicamente y
summarize the story what I understood I also did
les resumo la historia lo que entendí
n't read the whole gossip
tampoco no leí todo el chisme completo
because well I also tell you that I don't
porque pues también te digo que a mí me
give a damn and there's nothing
vale un poco de [__] y no tiene nada de
wrong with me not giving a damn something
malo que me valga [__] algo
basically
básicamente
had
tenía
La Barca Gamer Community which
La Barca Gamer Community que básicamente
was basically a group of streamers that
era un grupo de streamers que
belonged to a community and the
pertenecieron a una comunidad y la
grace I think was to collaborate with each
gracia creo que era colaborar entre
other and do coaching and I don't know what I
ellos y hacerles coaching y no sé que
am the other thing let's see
estoy lo otro a ver
I think that project the truth
yo creo que ese proyecto la verdad nunca
was never very clear  that was being searched for
estuvo muy claro que se estaba buscando
as I see it you know how I see it I
a como yo lo veo sabes a cómo yo lo veo
never understood what the project was about I
nunca entendí de que iba el proyecto
never saw results in the project the
nunca vi resultados en el proyecto la
truth is if there are people who were in the
verdad si hay gente que estaba en la
Gamer Community boat and right now they are doing
barca Gamer Community y ahorita le va
well it is because of their merit I do not think that
bien es por mérito de ellos no creo que
the Gamer Community boat has helped
la barca Gamer Community haya ayudado
those people at all you know it is my
algo a esa gente sabes es mi opinión
personal opinion now what happened that apparently
personal ahora qué pasó que al parecer
a person who managed La Barca Gamer
una persona que manejaba La Barca Gamer
that there was Unity together with abarca knew
que hubo Unity junto abarca sabía
dedicated to asking streamers who
dedicado a pedirles a streamers que
belonged to this community for
pertenecían a esta comunidad dinero
loan
prestado
here here the truth is yes the one who steals is
aquí aquí la verdad sí el que roba
always to blame But also
siempre tiene la culpa Pero también a
sometimes being so stupid makes you guilty stop
veces ser tan bobo te hace culpable
asking you for money on loan it is because
para de pedirte lana prestada es porque
clearly there is one there is something
claramente ahí hay una hay algo que anda
wrong and if you do not want to notice it I
mal y si tú no lo quieres notar yo
feel that you also have some guilt
siento que también tienes algo de culpa
for being stupid also a very
por tonto también una cosa muy
important thing friends and in fact he mentioned it
importante amigos y de hecho lo mencionó
once and now I think he said it
alguna vez y ahora yo creo que lo dijo
in a tik Tok But I want to
en un tik Tok Pero yo lo quiero
mention it do
mencionar
not follow advice on how to be successful on
no sigan consejos de cómo tener éxito en
Twitch from someone who is not successful on
Twitch de alguien que no tiene éxito en
Twitch and be careful although this hurts being
Twitch y ojo aunque esto duela tener
successful on Twitch is not about having 100 people
éxito en Twitch no es tener 100 personas
or  200 being successful means spending many years
o 200 tener éxito es llevar muchos años
on the platform, achieving a community,
en la plataforma lograr una comunidad
achieving an average reach that you can tell your
lograr una media de alcance que tú digas
mother. This guy knows what he's
a la madre Este tipo sabe lo que está
doing and how he moves, but the
haciendo Y cómo se mueve pero es que en
truth is, if people were waiting for a
verdad si gente estaba esperando que una
person with a thousand followers on Twitter to
persona con mil seguidores en Twitter le
give him the key to success and follow him with
diera la clave del éxito y le siguiera
success, but he does know how to do it, he doesn't
de éxito pero sí sabe cómo hacerlo no
have any type.
tiene ningún tipo
And the truth is, I think that person
Y la verdad yo creo que sí esa persona
is a disgusting rat, but I also think
es una rata asquerosa pero también Creo
that the people who fell into his
que las personas que cayeron en su
trap were too stupid, I'm sorry.
trampa Se pasaron de pendejas lo siento
Yes, I'm very sorry.
Sí lo siento mucho
200,500 I'm very sorry, but the
200,500 lo lamento muchísimo pero la
truth is that you can't be that stupid
verdad es que no se puede ser tan tonto
in this life, I mean, the next one they're going
en esta vida o sea a la siguiente te van
to rob your house, they're going to steal your car,
a robar tu casa te van a robar tu coche
and they're even going to kill you for being stupid. I mean, you can't
y hasta te van a matar por bobo O sea no
be that stupid, you can't be
se puede ser tan tonto no se puede ser
that stupid, I think that, I mean, I'm not going to
tan tonto yo creo que o sea yo no voy a
go
ir
to my cousin who studied
a mi primo el que estudió ingeniería
civil engineering to ask him for advice on medicine.
civil a pedirle consejos de Medicina
You know why he doesn't have any feet or head.
Sabes porque no tiene ni pies ni cabeza
So it seemed very stupid to me, the truth is,
entonces me pareció muy tonto la verdad
how he deceived them. It seems very stupid to me that they
como los Engañó me parece muy tonto que
didn't notice that the guy was literally
no notaran que el tipo literalmente era
a [ __ ] charlatan.  but it
un charlatan de [__] pero es que me
seemed really stupid to me, it seemed very stupid to me, he
pareció tontísimo me pareció muy tonto
seems like a rat before they say there he
me parece una rata antes de que digan
sided with the thief, he doesn't
ahí se puso del lado del ratero no me
seem like a rat to me, a miserable man, a
parece una rata un miserable un
scammer and a liar And
estafador y un mentiroso Y me da asco Sí
it disgusts me Yes but I also have to say that the people who fell into his trap They were too stupid but they were super stupid and well nothing is everything that's all I have to say on this subject I also tell you that you have to start calmly because a lot of people start very embarrassed about this, a
gente empieza muy en verguiza en esto
lot of people start desperately to
mucha gente empieza a desesperada por ya
have 100 viewers, have 1000, have 2000, leave
tener 100 viewers tener 1000 tener 2000
their job, leave school and
irse de su trabajo dejar la escuela y
start constipating just That's the
empezar a estriñar solamente Ese es el
problem That
pedo
's the problem, I mean the problem is that
Ese es el pedo o sea el pedo está en que
people Here it starts as if it were a
la gente Aquí empieza como si fuera un
speedran like Okay, I have a month to
speedran como Okay tengo un mes para
reach Mariana, I have a month to
alcanzar el Mariana tengo un mes para
reach the Dead, I have a month to do
alcanzar al Dead tengo un mes para hacer
an eBay, you know,
un eBay sabes
go calmly
vayan tranquilos
and a team and people who work for you
y un equipo y gente que trabaje para ti
but for the moment no,
pero por el momento no
the problem is that people here
el problema está en que la gente aquí
start very embarrassed  with desire to
inicia muy enverguiza con ganas de
eat the world but they stay
comerse el mundo pero se quedan con
hungry because of the desire they have take it
hambre por las propias ganas que tienen
slow go slow with
hayan despacio vayan despacio con
tranquility And the thing is that apart from how
tranquilidad Y es que aparte por muy
excited you are about your cell phone, the fact that you
ilusionada de tu cel el hecho de que tú
are very excited and have a lot of
estés muy ilusionado y tenga muchas
desire to grow does not guarantee that you are
ganas de crecer no no te garantiza que
going to grow you
vayas a crecer
know that you are going to try, the fact that
sabes que tú lo vayas a intentar el que
you put a lot of effort into it and how about it does
tú le pongas muchas ganas y el qué tal
not guarantee you I mean this is like someone who
no te garantiza o sea esto es como el
sings imagine not a singer
que canta imagínate no un cantante
how many people sing how many people have an
cuánta gente canta cuánta gente tiene un
incredible talent in music
talento increíble en la música
and nothing and maybe they release their music on
y nada y a lo mejor sacan su música en
their YouTube channels or on their or on their
sus canales de YouTube o en su o en su
candle in their neighborhood and their little thing but that's it
vela de su barrio y su cosilla pero ya
and you do it better than maybe a
está y lo haces mejor que a lo mejor que
lot of people who have a lot of success but it's the
mucha gente que tiene muchos éxito pero
luck factor the factor that
es que el factor suerte el factor que
triumphs It's that people like it when
triunfo Es que le gusta a la gente que a
people give you and you and you go
la gente le dé por ti y se te y te
viral you understand let's
viralice me entiende
see but they send me another clip Because
a ver pero me mandan otro clip Porque
that mother
esa madre
again this lasts 20 minutes what
otra vez esto dura 20 minutos lo que me
you sent me [ __ ]
habéis mandado cabrones
It's that this is 20 minutes what you have sent me
Es que esto es 20 minutos lo que me has
sent [ __ ]
mandado cabrones
Okay let's see a little what does it mean apparently he's
Bueno vamos a verlo un poco que marca
spoken here let's
por lo visto ha hablado aquí
see I'm going to put Barca in you and let's
a ver te voy a meter Barca y vamos a
talk like men I'm
hablar como hombres
not going to invite him to play eh
no lo voy a invitar a jugar eh
Don't [ __ ] with me it's 7:30
No [__] son 7:30
[Laughter]
[Risas]
Ah well maybe play for a while to
Ah bueno a lo mejor un buen rato
see he doesn't listen to anything I said I was going to
jugar a ver no escucha nada yo dije que
arrive later do
iba a llegar más tarde
you think they should canonize you as a
crees que deberían canonizarte como
Saint
Santo
[Music]
[Música]
man they've put me they've blocked the
tío me han puesto me han bloqueado el
live tele salseo for copyright
directo de tele salseo por copyright
air Tell me at what minute I have to watch that
aire Dime en qué minuto tengo que ver
please my son I'm
eso por favor hijo mío
not going to swallow it whole man
que no me lo voy a tragar entero tío me
they've blocked me for copyright the director
han bloqueado por copyright el director
of salseo man Oh,
de salseo tío
how patient you have to be in this
Ay qué paciencia hay que tener en este
world eh
mundillo eh
how patient come on what happened
qué paciencia venga qué ha pasado
See options come on what happened
Ver opciones venga qué ha pasado
a click from the rociíto with such the truth
un click de la rociíto con tal la verdad
to stay alive okay come on we
para seguir viva vale venga lo
cut it nothing happens a
recortamos no pasa nada
few of
unos cuantos de
nothing We have to cut a few weak it's
nada Hay que recortar unos cuantos débil
already overdone it was
ya está pasada
a live today like that of almost 4
sea un directo de hoy así de casi 4
hours So it will take that long it will take that
horas Así que tardará eso tardará eso la
long to process respond really it
[__] en procesarse responde
's a heavy project because
la neta es un proyecto pesado porque
well keeping up with all this
pues estar al pendiente de toda esta
people I'm going
gente
to Better wait a little bit I'm going to
voy a Mejor esperar tantito lo voy a lo
do it better next year with
voy a hacer mejor el año que viene con
more people and something more professional and well
más gente y algo más profesional y pues
this guy was not going to take it into account
este güey ya no lo iba a tomar en cuenta
because it's also his fault dude
porque también por su culpa güey
and the bills
y los billetes
designers
diseñadores
[Laughter]
[Risas]
[Music]
[Música]
the welcomed You won't be the ugly one
los acogidos No serás el feo
So it was that Ah well there were things
Entonces era de que Ah pues había cosas
that were charged but it was on the part of
que sí se cobraban pero era por parte de
each one is going to take a course more than
cada quien va a meter un curso más que
a course it was like to help them
un curso era como pues para ayudarles a
configure everything their camera their microphones to
configurar a todo su cámara su micros a
do like a general configuration or
hacer como una configuración general o
rather
sea
[Music]
[Música]
$50 but it is several hours of content
$50 pero son varias horas de contenidos
that everything that is needed to do
que todo lo que se necesita para hacer
a live show
un directo
takes 14 hours of class it was not like let's
ocupas 14 horas de clase no era o sea a
see the course was like Look, they are going to give
ver el curso era como Mira se van a dar
14 hours
14 horas
this
está
was like depending on how much you want to
era como según que tanto lo que quieras
specialize Maybe so that it
especializar A lo mejor para que se
sounds good and you don't want to see maybe well
escuche bien y no quieres ver a lo mejor
then what is the or rather how to
pues que o sea lo que es la o sea cómo
soundproof the room
insonorizar el cuarto
[Music]
[Música]
[Laughter]
[Risas]
That is the tremendous finger  Victor they
Ese es el dedo tremendo Víctor
took several things from my house to be
se llevaron varias cosas de mi casa para
able to pay you
poder pagar
know that's normal
sabes que es normal
all that but very stupid each one of
todo eso pero muy [__] cada uno de
the people who gave him a single from
las personas que le dieron un solo de
that bastard I say that we have to re-tweet
ese cabrón Yo digo que hay que reutear
that bastard
ese cabrón
[Music]
[Música]
involuntary collection
recaudación no voluntaria
Ah what happens is that
Ah lo que pasa es que
no high topic kid good friend
no alto tema pibe
very well air very well there you are going to
muy bien aire muy bien ahí me vas a
let me go tonight to sleep early well
dejar que me vaya hoy a dormir temprano
family well I'm going to see you I
pues familia pues yo que te voy a ver yo
won't give it to him I'll see if this one marks he has
no le doy yo no a ver si marca este le
money to spare and wants to do a live stream
sobra la pasta y quiere hacer un directo
so they give him his money back but
para que le devuelvan el dinero pero yo
what's my fault I mean I don't see it I don't
qué culpa tengo o sea yo no veo no lo
see that he is responsible or that he has
veo que sea responsable ni que tenga
the other
el otro
[Music] I'm
[Música]
going to I'm going to remove that [ __ ] from the
voy a voy a quitar la [__] esa del
chat man
chat tío que no para de acribillarme la
people keep bombarding me telling me to remove it about the
gente diciéndome que lo quite lo de los
chats and now find out where the [ __ ]
chats y ahora averigua dónde [__]
find out where the [ __ ] I put that let's see
averigua dónde [__] puse eso a ver
find out where the [ __ ] I touched find out
averigua dónde [__] toque yo
to put that let's see I think it was something like that
para poner eso a ver creo que fue algo
moderation configuration I think it
así configuración moderación creo que
was
era
okay something that already
vale algo que ya lo quito
I'm done okay I already removed it I already removed it now people can chat again [Music] Good thing I was supposed to be here for an hour eh Well I've been here for two I've been here for two hours now with this nonsense let's see this gossip how long it takes you stayed in gossip that it's
lo que tarda me quedaste en salseo que
good I told these people to
esté bueno les he dicho a esta gente que
compile it and rescue it for me because I
me lo recopilen y me lo rescaten porque
saw that there were some tweets from Dallas that you
vi que había unos tweet de Dallas que me
were sending me and you were
estabais mandando y me estabais
asking me about it and the truth is that I
preguntando por ello y la verdad es que
hadn't realized because I'm
no me había dado cuenta porque estoy
super busy
súper liado
with the honor let's see listen to me
con la señoría a ver escúchame
Okay now the honor and she's going to
Vale ahora la señoría y me va a
ask me Oh Where's
preguntar Ay Dónde está el directo de
tonight's live show it was going to take a while it's going to take a
esta noche iba a tardar un cojón va a
while
tardar un cojón
[Music]
[Música]
oh
ostras
oh Well then we'll talk later Dalas
ostras Bueno luego luego hablamos Dalas
has exploded with an editor against an editor
ha explotado con un editor contra un
dude I
editor tío
don't know what he has ended up
no sé qué es lo que ha llegado a
publishing in the
publicar en el
editor but
editor pero bueno
whatever it is delete it I don't know if you
sea lo que sea borrarle no sé si ustedes
had recovered it editor spreads a
la había recuperado editor suelta
lie on Twitter a guy who seems to
mentira en Twitter un chico que parece
edit for a YouTube channel has
editar para un canal de YouTube ha
said on Twitter that he refused to edit
soltado en Twitter que rechazó editar
for  Dallas because he loves his followers so much,
para Dallas porque quiere mucho a sus
immediately the typical haters come
inmediatamente llegan los típicos hater
to pat him on the back
a darle una palmadita en la espalda
congratulating him for refusing to work with
felicitándolo por rechazar trabajar con
Dallas the tweet was deleted but it was this one
Dallas el tui fue borrado pero era este
Ah this you and I saw it
Ah este tú y lo vi
this you and I saw it
este tú y lo vi
what an [ __ ] eh I mean man how disgusting man I
qué [__] eh o sea tío qué asco tío
refused to edit to give them to be able to
rechacé editar para darlas para poder
continue editing I passed clips to make another
seguir editando pase clips de hacer otro
YouTube channel no I hope you know how to
canal de YouTube no Espero que sepan
value it
valorarlo
why you have to put this man I
por qué tienes que ponerlo esto tío
mean what a [ __ ] clown I mean if an
O sea que qué [__] payaso O sea si un
editor made
editor me has hecho
mine is this I would be ashamed I would be
el mío es esto me daría vergüenza
[ __ ] ashamed eh I'm not to
me daría [__] vergüenza eh No tengo la
blame for what the editor puts and each I have
culpa de lo que ponga el editor y cada
Editors who surely Well they will
tengo Editores que seguramente Pues
criticize on their channel I don't know no I don't know what
criticarán en su canal no sé no no sé lo
my Editors do the truth is the
que hacen mis Editores la verdad los
kids that were for me almost all
chavales que eran para mí casi todos
have channels but I don't know what they say what
tienen canales pero no sé lo que dicen
they think and what they give you their opinion and
lo que opina y lo que te da su opinión y
I can't get into that obviously
no puedo yo entrar en eso evidentemente
not my fault Nor responsibility but I would be
ni mi culpa Ni responsabilidad pero me
ashamed I mean pathetic it's not
daría vergüenza O sea que patético no
in 2017 no we are not in 2017 it
está en 2017 no no estamos en 2017 da la
explodes on Twitter with the editor's lies
explota en Twitter con las mentiras del
Dalas reads the tweet and gets angry
editor Dalas a leer el tweet se enfurece
since it had been left as something secret
ya que había quedado como algo secreto
that will be out soon In addition to that Dalas
que saldrá pronto Además de que da la
says that the guy had agreed to
dice que el chico sí había aceptado
edit Dale when answering him he made a thread
editar Dale al contestarle hizo un hilo
saying the following
contando lo siguiente
since you like is to publicly put
ya que te gusta es poner públicamente
things that he had no need to put
cosas que no tenía necesidad de poner
to start a family I'm going to deny it
para arrancar familia Te voy a desmentir
one I had no need to
uno no tenía necesidad alguna de
publish this and also I told you to
publicar esto y además te dije que lo
keep it a secret so as not to generate
mantuvieras en secreto para no generar
a stir and yet you published it to
revuelo y aún así lo publicaste para
gain fame but the guy who is a
ganar fama pero el tío quién es
content creator
creador de contenido
two if I block you it's because I don't want to
dos si te bloqueo es porque no quiero
talk to you anymore not so that you run to
hablar más contigo no para que corra a
publish it for me Ah I mean Of course
ti te la publicarlo Ah o sea Claro
because the guy has put everything I
porque el tío ha puesto todo
mean the guy has
o sea el tío
put everything your why Dalas
ha puesto todo tui porque Dalas lo
blocks him Oh really
bloquea Ay de verdad
there it is true eh
ahí es verdad eh
[Music] It
[Música]
was not for you to run to Twitter to
no era para que corras a Twitter
publish it that I talk to you and what you
publicarlo que hable contigo y lo que
do after saying that yes I would edit is to
hagas después decir que sí editaría es
run to Twitter to say that you
correr a Twitter a decir que lo
rejected it what a lie to
rechazaste menudo falso para
scrape some popular approval three I
rascar algo de aprobación popular tres
never offered to edit for me It was a
jamás te ofrecí editar para mí Era un
specific project in which I thought of you
proyecto puntual en el que pensé en ti
to give you extra work you knew it
para darte un trabajo extra tú lo sabías
And if you had needed  you
Y si hubieras necesitado más tiempo lo
had it longer than it was needed the
habías tenido el que hiciera falta el
place of that you abandoned after two days
lugar de eso abandonaste a los dos días
without another word and you ran to Twitter to
sin más palabras y corriste a Twitter
publish those of h to me to my editor
publicarlo los de h a mí a mi editor
thrown without a chance at anything And on top of that you
tirados sin chance a nada Y encima
literally came
literalmente al momento viniste
running to Twitter to publish that he
corriendo a Twitter a publicar que me
had rejected me to believe yourself very
había rechazado para creerte muy
important pretend that I had offered you
importante fingir que te había ofrecido
a permanent position like my editor Oh so it
un puesto fijo como el de mi editor Ah o
wasn't being Editor
sea que no era ser Editor
that it was an editor's job it wasn't being an
que era un trabajo de editor no era ser
editor in a constant plan okay like the
editor en plan constante vale como lo
army rich friend but something specific a
ejército rico amigo sino algo puntual un
reinforcement for for a topic not
refuerzo para para un tema no
four the ugliest of all is that on top of that there
cuatro lo más feo de todo es que encima
are people saying that your youtuber gives him the hand
hay gente diciendo que da las manos tu
Well when literally the
youtuber Bueno cuando literalmente el
deal you reached with your youtuber is
trato al que llegaste con tu youtuber es
a literal scam that pays you only based on
un literal timo que te paga solo en base
what a secondary channel generates And on
a lo que genera un canal secundario Y
top of that with a limit
encima con un tope
and how do you know dala or so he has started
y cómo lo sabes dala o sea se ha puesto
or so he has started talking
o sea se ha puesto se ha puesto a hablar
to Dallas he has
con Dallas
started talking to dala he has
se ha puesto hablar con dala le ha
spoken badly of the other youtuber and on top of that he
hablado mal del otro youtuber y encima
starts throwing You have to be an
luego se pone a tirar Hay que ser
[ __ ] he
[__]
has started talking to dala putting the
se ha puesto a hablar con dala poniendo
other one down  youtuber
verde al otro youtuber
or with Dalas or with the editor of Dallas
o con Dalas o con el editor de Dallas
putting the other youtuber green
poniendo verde al otro youtuber
of what he scams him how he pays him and then
de lo que le tima cómo le paga y luego
goes and throws [ __ ] at him You have to be stupid not to
va y le tira [__] Hay que ser tonto no
give you a dove you are already an
para que te dé una paloma ya es que eres
idiot already want idiot you do not have to
[__] ya quieres [__] no
Go crazy to generate
tienes que Volverte loco tú para generar
the content yourself and on top of that you only charge and
tú el contenido y encima solo cobras y
manage to grow his fame on
consigues hacerle crecer la fama en
YouTube because if he does not get visits
YouTube porque si no le consigue visitas
in his secondary nor do you charge But there he
en su secundario ni cobras Pero ahí ahí
has you anyway editing all his videos
te tiene igual editando todos sus vídeos
high risk and you go to profit because he will
alto riesgo y vas a ganancia porque
never pay you more than $ 1000 And that only
nunca te pagará más de $1000 Y eso solo
if the channel generates 2000 or more
si el canal generase 2000 o más
well that is the agreement that he wants to
bueno eso ya es el acuerdo que él quiere
accept or in other words for the channel it has to
aceptar o sea para que el canal tiene
generate $ 2000 I mean let's see The Move
que genera $2000 O sea a ver La Movida
the deal if I do not get it wrong the agreement he
el trato si no lo Pillo mal el acuerdo
has with his other youtuber is
que tiene con su otro youtuber es que
that he keeps everything with everything
que se queda con todo lo que con todo lo
that generates let's see this one to see it
que genere a ver vamos a este que verlo
well
bien
or rather It turns out that the turkey
o sea Resulta ser que el pavo
pass and clips are worth
pass y clips vale
Who is peace and clip
Quién es paz y clip
this sounds familiar to me
este me suena a mí
this guy sounds familiar to me
este tío me suena a mí
wow, this guy sounds really familiar to me, does a
[__] me suena un cojón este tío
pastor have other channels? Oh well, I don't know, today is a
pastor Ah pues no sé hoy para mí es un
bad day for me because I would have come across
día negro pues me habría cruzado con
one of his videos at some point, I mean,
algún vídeo suyo en alguna ocasión
the agreement is
o sea el acuerdo es
okay, I understand the agreement is
vale entiendo el acuerdo es
that the editor is in
que el editor
charge of creating all the content for
se ocupa de crear todo el contenido para
both channels. Look to swallow the
los dos canales Buscar tragarse los
live shows and see what he wants from that and he
directos y ver qué quiere de eso y él se
keeps half of what the channel generates.
queda la mitad de lo que genera el canal
This secondary channel is worth it
este el canal secundario vale
with a cap of $1,000. That
con un tope de $1000
is, if it generates $5,000, it still
O sea que si genera $5000 se sigue
takes 1,000, okay,
llevando 1000 vale
that will be more or less what it is on the
que será más o menos lo que es en el
channel. This channel, let's see if it has a
canal este canal a ver si tiene
Latin American audience, it generates 1,000, of
audiencia latinoamericana genera 1000
course, it has nothing to do with it,
claro es que no tiene nada que ver tío
man, for example, the gossip channel of
yo por ejemplo el canal de los salseo de
the youtubers, okay, Javi the canijo, and that
los youtubers vale Javi el canijo y eso
has nothing to do with monetization,
no tiene nada que ver la monetización
for example, that of tele salseo, I
con por ejemplo la de tele salseo
mean, the cpm of Spanish ladies
o sea el cpm de señoras españolas no
has absolutely nothing to do with
tiene absolutamente nada que ver con
this, maybe surely tele
esto a lo mejor seguramente el tele
salseo generates 800,000 times more money
salseo genera 800.000 veces más dinero
than this one, you know.
que este sabes
So if you're telling me that
Entonces si me estás contando que de
top thousand pays him, that
tope mil le paga
is, he only pays him based on what
o sea solo le paga en base a lo que
a secondary channel generates And on top of that with
genera un canal secundario Y encima con
a cap, that
un tope
is, he edits all the content I do
o sea le edita todo el contenido
n't know if it will be for you Vázquez
Es que no sé si será para ti Vázquez
Paty Vázquez no
Paty Vázquez no
if he doesn't get visitors on the
si no le consigue visita en el
secondary channel they don't charge of course
secundario no cobran claro
and he edits all the videos of
y edita todos los vídeos
course and I understand that the channel that we have
claro y entiendo que el canal que hemos
talked about no
hablado no
pasti no as said patxi I
pasti no como dicho patxi
understand that the main channel
entiendo que el canal principal
today for me is a black day
el día de hoy para mí es un día negro
Black as ass of Oh boy How long has it been since
Negro como culo de Ay chico Cuánto hace
we reacted to de Rose of de
que no reaccionamos a de Rose of de
Guadalupe
Guadalupe
no
no
[Music]
[Música]
generally live too only that he
lo general en directo también solo que
removes the chat I don't understand
quita el chat no entiendo
the chat is removed
se quita el chat
Javier made a video adala Ah well that's why it
Javier le hizo un vídeo adala Ah pues
will be
por eso será
Paz But because it has this crappy
Paz Pero porque tiene esta [__] de
name but this one has been called something else
nombre pero este se ha llamado de otra
or something no
manera o algo no
9 months ago
hace 9 meses
let's hate So everyone is
vamos al odio Por lo que todo el mundo
going to talk in the comments I have a
va a hablar en los comentarios tengo una
blue ass and the face this is called a
fodonga azul y la jeta esto se llama
replacement plate that they put on me
placa de reposición que me lo pusieron
at the dentist and I have to have it on
en el dentista y lo tengo que tener
24 hours a day for a few
puesto 24 horas al día por unos cuantos
months the feces don't come out anymore  awkward
meses las heces no me salen más incómodo
with your parents but oh well I have to be
con tus viejos pero bueno lo tengo que
because this face needs to be
tener porque esta cara hay que
fixed
arreglarla
[Music]
[Música]
but listen to me no this is not the video
pero escúchame no este no es el vídeo
that I've seen
que yo he visto
This is not the video that I've seen I don't
Este no es el vídeo que yo he visto no
know what video I found of his but I know
sé qué vídeo me he encontrado de él pero
that I came across him once but I don't
sé que alguna vez me lo cruzado pero no
know why
sé por qué
and the ones on Twitter I don't
y los de Twitter
know I don't know dude but well
No lo sé No lo sé compa pero bueno
not like my editor that I pay a
no como mi editor que le pago un sueldo
fixed salary regardless of what I
fijo independientemente de lo que yo
generate but of course let's see or I mean I
genere pero es que claro vamos a ver o
for example of course agree on a
sea yo por ejemplo claro de acuerdo un
price per video with the Editors and there are
precio por vídeo con los Editores y hay
many times that I end up paying because
muchas veces que me sale a pagar porque
with [ __ ] YouTube when it decides to
con el [__] YouTube cuando le da por
put 800 videos in Yellow or rather
ponerte 800 vídeos en Amarillo o sea que
the Principal this one has generated
al Principal este menos ha generado
absolutely almost nothing eh Because almost
absolutamente casi nada eh Porque casi
all the videos as I've uploaded they've
todos los vídeos tal y como le he subido
put them in yellow and they've
los han puesto en amarillo y se han
turned green when they've finished
puesto en verde ya cuando han terminado
having visits you understand that one
de tener visita me entiende
didn't insult him on Twitter or
ese no le insultado por el Twitter o
something like that I don't know this guy sounds familiar to me
algo así no sé a mí este pavo me suena
but it seems to me that he had another name to me
pero me suena que tenía otro nombre a mí
That guy sounds like he had another
Ese pavo me suena a que tenía otro
name
nombre
anyway and there are still clowns in your yours
en fin y aún hay payasos en tu tuya
attacking  telling myself that I'm the
atacando me diciéndome que yo soy el
bad guy the same
malo
old story the same
la historia de siempre La Movida de
old thing and well family I'm going to cut it
siempre y bueno familia voy a cortar por
out here but don't go for a moment [Music] but Paula doesn't get paid But she doesn't deserve it she doesn't deserve it absolutely too much that I talk to her too much that I talk to Paula let's not see who's who's right now on Twitch wants right now on Twitch for us to
quiere ahora mismo en Twitch que nos
like it as a family who's who
guste en familia
's bofe
hay bofe
bofe
bofe
Look, it seemed to me down here Paula
Mira me ha parecido por aquí abajo Paula
and look here's Paula Look
y mira aquí está Paula Mira paule ves
down here Paule see don't you see what it says Well it says
aquí abajo no lo veis lo que pone No
Paule is watching a talc
pues pone paule está viendo a un talco
woki
woki
who the [ __ ] is coworking
quién [__] el coworking
and why is Paule watching a talc
y por qué paule está viendo a un talco
Walking to be here is that dude is that she
Walking de estar aquí es que tío es que
wants to get paid dude I mean it
pues quiere cobrar nota tío
's impressive
o sea es impresionante
Vanessa the live show has been
ya Vanessa el directo me la han
blocked for me but well in a little while I know
bloqueado pero bueno en un rato se
any moment in the morning it will
en cualquier momento ya por la mañana
probably be available again
estará otra vez disponible seguramente
My akuma is already being processed too much but Puma It's not her it's a
mi akuma pero Puma No es ella es un
video surely with these viewers it's
vídeo seguramente con estos espectadores
not her a video
no es ella un vídeo
family I'll see you there
familia Ahí os veo
[Music]
[Música]